Ben Affleck a terminé son traitement de la dépendance à l'alcool. L'acteur, 44 ans, a fait l'annonce dans un post de Facebook le mardi. « J'ai terminé son traitement de la dépendance à l'alcool; quelque chose que j'ai traité dans le passé et continuerai à faire face, » a-t-il écrit. « Je veux vivre la vie au maximum et être le meilleur père que je peux être. Je veux que mes enfants sachent qu'il n'y a pas de honte à obtenir de l'aide quand vous en avez besoin, et qu'ils soient une source de force pour quiconque qui a besoin d'aide mais qui a peur de prendre le premier pas. Je suis heureux d'avoir l'amour de ma famille et de mes amis, y compris mon co-parent, Jen, qui m'a soutenu et pris soin de nos enfants comme j'
Oh, hiver. Vous avez vraiment l'habitude de vous présenter chaque année. Mais ce n'est pas seulement ceux d'entre nous qui s'occupent de températures constamment vives (pensez Fairbanks, AK, ou Fargo, ND ) qui devraient envisager d'hiverner leurs maisons. Même ceux d'entre nous dans des endroits plus chauds pourraient se tenir pour accroître l'aptitude de notre maison à résister au froid. Indépendamment de votre localité, les températures froides et les précipitations accrues peuvent entraîner une multitude de problèmes, tels que les tuyaux de rupture, et les factures de services publics de haut niveau si vous n'avez pas été correctement préparés pour la saison. Avant que le temps ne soit vraiment violent, prenez les étapes suivantes pour protéger votre résidence. Puis vous pouvez vous détendre
Laine est remarquable, avec 15 buts à son nom déjà et un avantage de deux points dans la course de pointe des débutants. Après tout l'engouement pré-ébauche, les Jets étaient enthousiastes pour atterrir le sniper finlandais, mais ils n'ont jamais imaginé ce genre de production. "Quand nous avons obtenu le choix, tout le monde était enthousiaste à la perspective d'avoir Patty," a déclaré le capitaine de Jets Blake Wheeler à l'ESPN, Pierre LeBrun . "Vous avez entendu toutes les histoires sur son tir et les choses dynamiques qu'il pourrait faire. C'est tout bien et bon, mais il est 18 ans. Vous attendez qu'il y ait une courbe d'apprentissage, vous attendez qu'il y ait quelques boules de vitesse le long de la route. "All of a
Le mercredi 9 novembre, Hillary Clinton a publiquement reconnu sa candidature historique à la présidence des États-Unis. Elle a laissé beaucoup de ses partisans choqués, confus et anxieux à propos de l'état du pays dirigé par Donald Trump, un homme dont la campagne a été marquée par la misogynie, le racisme et la xénophobie. Mais les enfants, comme ils le font à merveille, sont restés à l'espoir . Les habitants de New York ont remarqué des enfants couvrant les trottoirs à l'extérieur de l'administration centrale de Clinton à Brooklyn avec des messages d'éclairage, de soutien et de remerciement au candidat démocratique. Les messages colorés comprenaient des cœurs, « maintenir le bon travail », « l'amour va à la hauteur de la haine », « le pouvoir des filles », et même le slogan de
Par David Fox Si le basket-ball de l'université prend un siège arrière dans le monde sportif, personne n'a dit les participants de cette année. Le dernier week-end du basket-ball de l'université promet d'être l'un des plus importants Final Fours en termes d'histoire pour le sport. Dans un crochet, il y a une équipe de 38-0 Kentucky qui lutte pour devenir la première équipe de 40-0 dans l'histoire du basket-ball de l'université . Les Wildcats devront faire face à une équipe de Wisconsin qui a défait dans le Final Four de l'année dernière. D'autre part, l'entraîneur Duke Mike Krzyzewski, qui a déjà franchi le seuil de 1 000 victoires cette saison , fait sa 12e comparution finale pour le lier avec John Wooden. Et vous savez que le Final Four est spécial lorsque le seul sous-dog
Vous n'êtes pas en train de courir? Ne vous inquiétez pas. Nous vous avons couvert pour cardio. Ce 20 minutes d'entraînement vous fera monter votre rythme cardiaque et vous n'avez même pas besoin de quitter la maison.
Jennifer Aniston et Justin Theroux sont encore forts ! Les oiseaux d'amour de Hollywood ont célébré deux ans de mariage le samedi, et Theroux, 45, a pris à Instagram pour partager une photo personnelle rare des deux. Captionné avec une série de simples emojis, le selfie a présenté un Aniston apparaissant naturellement, 48, regardant la caméra comme elle a planté un smooch sur la poitrine de son mari. Après près de quatre ans de date, le couple privé a échangé des voeux le 5 août 2015 au cours d'une cérémonie intime à leur Bel Air, Californie, chez eux.
SANDUSKY, Ohio (AP) Bill Cosby fait une tournée de stand-up dans le nord de l'Ohio, où les policiers affirment qu'ils auront des agents supplémentaires à leur disposition pour le spectacle. La police de Sandusky s'attend à ce qu'au moins quelques manifestants se trouvent à l'extérieur du théâtre où Cosby se présentera vendredi soir.
Parmi les attributs uniques des invités des Globes d'Or siégeant à des tables rondes, manger et boire tout au long de l'exposition sa catégorie pour la meilleure image comédie/musicale se distingue et offre la reconnaissance pour les films qui souvent ne font pas la coupe quand les nominations aux Oscars sont diffusées Parmi les attributs uniques des invités des Globes d'Or siégeant à des tables rondes, manger et boire tout au long de l'exposition sa catégorie pour la meilleure image comédie/musicale se distingue et offre la reconnaissance pour les films qui souvent ne font pas la coupe quand les nominations aux Oscars sont diffusées.
Il s'avère que beaucoup d'équipements infomerciaux valables, que nous avons présumés être bannis dans les sous-sols et les décharges, sont encore disponibles pour l'achat en ligne. Que ces appareils fonctionnent ou soient simplement bons pour un rire rapide (nous vous oublions de ne pas les perdre au cours de la vidéo de la Chaire d'Hawaï) est une autre question tout à fait. 1. ThighMaster Rien ne crie 90s mode d'exercice tout comme le ThighMaster. Le dispositif deux tubes métalliques pliés en forme de gouttelette, connectés sur un charnière est supposé être placés entre vos genoux pour travailler les muscles dans vos chevilles. Et si vous regardez Suzanne Somers marcher dans un lit de taille élevée dans sa salle de séjour comme nous le faisons tous dans l'infomercial
CBS honorera Mary Tyler Moore avec un nouveau spectacle d'une heure ce jeudi, le réseau a annoncé la mort de M. Moore. L'animateur de nouvelles de CBS, Gayle King, accueillera " Mary Tyler Moore : Love Is All Around," qui sera diffusé à 19 h ET. L'émission spéciale présentera des reportages originaux et des vastes archives de la CBS pour présenter l'histoire de la vie et de la carrière de l'actrice pionnière. En outre, l'émission spéciale comprendra des entrevues avec Oprah Winfrey, des journalistes, des admirateurs et d'autres qui exprimeront leurs pensées sur l'impact profond de M. Moore sur l'action et sur la manière dont les femmes ont été présentées dans les médias, ainsi que sur son travail à l'extérieur du milieu du divertissement. Susan Zirinsky est la productrice
Nick Kyrgios de l'Australie aide les Singapour Slammers à battre les Warriors japonais, alors que Milos Raonic et Serena Williams assistent les Mavericks philippins à une victoire remarquable contre les Royals des Émirats arabes unis à Manille
Donald Trump a poursuivi son blitz médiatique lundi sur le show "Today", criant Matt Lauer pour ce qu'il perçoit comme une mauvaise représentation de ses commentaires concernant le service de guerre du sénateur John McCain. "Excusez-moi, Matt, parce que vous êtes les médias et que vous faites la même chose," a déclaré Trump par téléphone, déplorant que Lauer fausse représentation "comme tous les autres." Le candidat à la présidence a soutenu que Lauer et d'autres journalistes n'avaient utilisé sélectivement qu'une partie de ses commentaires faits samedi sur le service de guerre du sénateur McCain, et n'avaient pas signalé qu'il avait qualifié McCain d'héroïne de guerre plusieurs fois (il a également dit qu'il aime des soldats qui "non ont été capturés.") "Savannah [
Un groupe étroitement aligné avec les dirigeants du GOP de la Chambre a lancé une nouvelle série d'annonces télévisuelles le mardi donnant couverture aux républicains dans des circonscriptions concurrentielles pour l'abrogation et le remplacement de la loi sur les soins de santé de 2010. Les annonces de l'American Action Network (AAN) arrivent un jour après la publication d'une analyse du Bureau du budget du Congrès non partisan qui a montré que 24 millions de personnes supplémentaires ne seraient pas assurées par 2026 en vertu de la proposition sur les soins de santé du GOP. L'AAN a consacré 10 millions de dollars à ce jour pour renforcer l'effort des dirigeants du GOP de la Chambre pour l'abrogation et le remplacement de la loi sur les soins de santé.
Intel a annoncé lundi matin qu'elle avait conclu une entente pour acheter Mobileye, le fabricant israélien de systèmes de vision pour les automobiles, pour 15,3 milliards de dollars, ou 63,54 $ par action. D'une part, c'est une évaluation complètement foulée pour une société qui a généré toutes les recettes de 358,2 millions de dollars en 2016 , comme Mobileye l'a fait. D'autre part, du point de vue de l'Intel, l'entente pourrait donner beaucoup de sens. Voici pourquoi. Pourquoi Intel veut être un joueur dans les voitures autonomes Il n'y a pas de secret que les voitures autonomes arrivent. Du point de vue de l'Intel, les voitures autonomes offrent deux grandes possibilités de vendre son matériel et son logiciel. Premièrement, les voitures elles-mêmes: Les voitures les
CARLYLE, Ill. - Un garçon de 17 ans a été reconnu coupable d'une coupe mortelle à un élève de l'école secondaire du sud de l'Illinois au cours d'une fête du printemps dernier. Un juge du comté de Clinton a annoncé le verdict le mardi condamnant le garçon d'un meurtre involontaire pour la mort du 23 avril de Jacob Arter, 18 ans de Breese. Arter était un joueur de football à Breese Central et était prévu d'obtenir un diplôme le mois dernier. La Belleville News démocratique rapporte que la bataille s'est produite dans un club rural où environ 100 élèves du secondaire et du collège se sont réunis.
(AP) Les avocats dans le procès d'homicide de l'ancien New England Patriots star tight end Aaron Hernandez sont chargés de livrer des arguments de clôture au jury, après un procès qui a duré plus de deux mois et comportait des témoignages de 135 témoins et des centaines de pièces de preuve. Hernandez est accusé dans le 17 juin 2013, le meurtre d'Odin Lloyd, qui était en relation avec la soeur de la fiance de Hernandez. Lloyd a été tué six fois et est mort dans un parc industriel à moins d'un milles de la maison de Hernandez. À l'époque, Hernandez avait un contrat de 40 millions de dollars avec les Patriots. Les deux parties ont 90 minutes le mardi pour faire leur cas au jury. L'avocat de Hernandez va d'abord, suivi par le ministère public
(Bloomberg) -- Le principal parti d'opposition du Kenya a déclaré que les forces de sécurité de l'État ont tué plus de 100 personnes dans des affrontements liés aux élections contestées de cette semaine. Les autorités ont déclaré qu'elles n'avaient aucune connaissance des morts et que le pays reste en grande partie pacifique. Démontrant une poignée de cartouches dépensées lors d'une réunion d'information tenue le samedi dans la capitale, Nairobi, le sénateur de l'opposition Johnstone Muthama a déclaré que la police utilise une politique de tir à mort contre ses partisans, dont les cadavres sont enlevés dans des sacs de corps. Le sénateur James Orengo, également membre de l'Alliance nationale Super, a déclaré lors de la réunion d'information que les meurtres avaient été effectués par des unités paramilitaires d
NEW YORK (AP) -- Isaac Haas et Vincent Edwards étaient tous deux 6 sur 9 du terrain et avaient 16 points le mardi soir comme n° 18 Purdue a dominé l'État d'Arizona dans toutes les phases du match pour une victoire de 97-64 dans le Jimmy V Classic à Madison Square Garden. BOX SCORE: PURDUE 97, ARIZONA STATE 64 Purdue, qui a remporté six sur sept, a pris la commande avec une course de 26-2 qui a donné aux Boilermakers une direction de 35-12. Au cours du spurt, Purdue a gagné à la fois à l'intérieur et à l'extérieur alors que les Sun Devils (5-4) ont manqué 12 des 13 tirs et que les Boilermakers (7-2) ont écrasé l'État d'Arizona 16-5.
Les caméras de la NASA ont capturé des images d'une flamme de classe X, la catégorie la plus forte de tempête solaire possible, et elles sont les premières de sa taille en 2015.
DURANT, Mme. L'homme accusé d'avoir tué deux nonnes la semaine dernière à l'intérieur de leur maison de Mississippi vivait dans un petit chariot de métaux à l'autre de la rue . Rodney Earl Sanders vivait si près des victimes qu'il pouvait se tenir sur la route qui l'a conduite au chariot et regarder directement à l'autre de la rue dans le grand jardin bien entretenu devant la maison des nonnes dans le comté de Holmes, à environ 60 milles au nord de Jackson. Les autorités ont déclaré que Sanders, accusé d'homicide capitale dans les meurtres de Sœur Paula Merrill et de Sœur Margaret Held, tous deux âgés de 68 ans, avaient demandé de brosser l'herbe à leur maison quelques jours avant leur mort et ont refusé son offre.
Les tempêtes solaires sont connues pour perturber les communications par satellite et radio, mais les scientifiques disent maintenant qu'un phénomène météorologique spatial extrême pourrait causer le « jour de la mort » sur la Terre. Josh King a l'histoire (@abridgetoland).
Son frère rocked the world with his "Omaha" call at the in line of scrimmage and alert listeners during the Sunday morning game between the New York Giants and Los Angeles Rams swore they heard Eli Manning call out something equally arresting. « Trump! Trump!» Hélas, le quarterback des Giants dit qu'il n'a pas appelé le nom du candidat à la présidence républicaine comme Peyton Manning a appelé le nom de la plus grande ville de Nebraska quand il a joué. « Non, pas d'appel de Trump », a-t-il dit aux journalistes après la victoire des Giants. « Non d'appel de Trump. Nous avions quelque chose de très similaire mais non. Non. Il ne s'agissait pas d'un Trump.
Kevin Durant a subi une blessure grave au genou le mardi soir, et des rapports préliminaires ont indiqué qu'il manquera au moins plusieurs semaines. Cependant, les Golden State Warriors continuent d'espérer qu'il jouera de nouveau cette année. Une source de Warriors a dit à Mike Wise de The Undefeated que l'équipe est optimiste que la blessure du genou de Durant ne terminera pas sa saison. Les Warriors sont espérant que la blessure de Kevin Durant n'est pas la fin de saison, une source sous réserve d'anonymat a dit à @TheUndefeated il y a quelques minutes. Mike Wise (@MikeWiseguy) Mars 1, 2017 Adrian Wojnarowski de The Vertical a signalé tôt mercredi que le cercle intérieur de Durant craint que l'avance de l'étoile ne soit pas au bout de mois par rapport aux semaines.
Si vous voyagez sur un budget étroit cet été, il y a tout un éventail de coûts que vous pouvez éviter de vous donner autant d'argent que possible. Les coûts cachés du voyage Comment les réduire au minimum, et quels sont ceux que vous pouvez éviter tous ensemble? Les frais de voyage peuvent rapidement sortir de la main. Si vous voyagez sur un budget étroit cet été, il y a tout un éventail de coûts que vous pouvez éviter de vous donner autant d'argent que possible. Tout ce qu'il faut, c'est un peu de planification à l'avance et quelques conseils pratiques. Frais supplémentaires d'une compagnie aérienne Vous trouverez souvent que les compagnies aériennes et les sites de comparaison de vols cachent des frais supplémentaires et des coûts supplémentaires jusqu'à ce que vous effectuez le paiement final. Assurez-vous que
Photo de Twenty20 Il y a un proverbe qui dit : « Commencez comme vous voulez continuer », et il m'est toujours retenu depuis que j'ai été une mère. Avant que j'ai eu des enfants, j'ai entendu des amis dire : « Je n'avais pas l'intention de co- dormir, c'est tout simplement arrivé » ou « Je n'ai jamais voulu être le parent pour tout, mais je suis ». Et j'ai pris note parce que je n'ai pas voulu être l'un de ces parents qui ont regardé sa vie et se sont demandé comment j'y suis arrivé . Lorsque vous êtes un nouveau parent surchargé, épuisé, il est facile de prévoir ce que tout le monde fait même s'il ne s'agit pas de la meilleure solution pour vous. Le problème est que, un jour, vous finirez par dire : « Ce n
Lightning Lap 2016: Dodge Viper ACR - Feature 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR 2016 Dodge Viper ACR
Le marché de la NFL Free Agency pourrait bientôt être inondé de grands récepteurs larges nommés. Le grand récepteur parle autour des Miami Dolphins se concentre principalement sur Mike Wallace depuis longtemps, avec la plupart des gens qui tentent de déterminer si le club apportera de nouveau leur récepteur de haut niveau pour la saison 2015. Les histoires du récepteur qui s'enlève du jeu pour entraîner Joe Philbin sur le banc de Wallace, ainsi que la frustration potentielle de Wallace et de ses collègues, pourraient amener les Dolphins, qui compteraient pour un cap de salaire de 12,1 millions de dollars s'ils restent avec l'équipe, à sortir l'étoile, potentiellement gagnant 6,9 millions de dollars dans l'espace de cap de salaire à partir du déménagement. Si les Dolphins devaient sortir de Wallace, il n'
DALLAS (AP) - Wesley Matthews a obtenu 25 points et la dernière place Dallas Mavericks a profité d'une dépression rare, battant les Denver Nuggets sans liste 112-92 le lundi soir. Harrison Barnes avait 18 points pour les Mavericks, qui ont conduit 65-43 à la pause.
La star 19 Kids and Counting et son nouveau mari Ben Seewaldm ont annoncé qu'ils attendent leur premier enfant ensemble.
Les Browns, utilisateurs de 26 débutants de quart-backs depuis 1999, ont des options dans leur recherche pour trouver le numéro 27. Cleveland pourrait utiliser son numéro 1 ou son numéro 12 dans l'ensemble pour élaborer un en avril, ou ils pourraient plutôt décider de payer une prime pour acquérir Tom Brady understudy JimmyGaroppolo des Patriots, un déménagement qui nécessiterait probablement l'un des choix susmentionnés plus plus de revenir à la Nouvelle-Angleterre. PLUS : NFL Mock Draft 2017 Les Browns au moins "considéreront fortement" l'option no 2, Mary Kay Cabot de Cleveland.com a déclaré mardi . "Les sources disent que l'intérêt des Browns à Garoppolo est réel et qu'ils essaieront de le faire selon la manière dont leurs évaluations de projet vont au-delà des cinq prochaines semaines ou ainsi," a écrit
Iowa a rendu la vie pénible à Josh Allen, le QB de Wyoming, qui devrait être choisi au premier tour au Draft de l'année prochaine.
Après une journée longue, stressante, nous voulons simplement nous coucher dans le lit et commencer à compter les moutons. Mais comme la fille de beauté dans notre groupe d'amis, nous avons un certain niveau d'entretien de l'accouplement à qui nous devons adhérer. Même nos autres significatifs seraient préoccupés si nous avons passé quelques jours sans manicure (sont-ils familiers?). Alors qu'il y a le mérite de rester tard pour pratiquer ces rituels de soins de la peau coréens superlongs, il est parfois plus facile de tenter d'essayer une fille piètre hack avant le lit de sorte que vous vous réveillez en beauté. Après beaucoup d'essais et d'erreurs, nous avons trouvé les meilleures façons de maximiser le sommeil de beauté - continuez de lire et les essayez ce soir!
WICHITA, Kan. Kansas ne peut empêcher des milliers d'électeurs admissibles de voter aux élections fédérales de novembre parce qu'ils n'ont pas prouvé qu'ils étaient des citoyens américains lorsqu'ils s'inscrivent aux bureaux de vote des véhicules automobiles, une cour d'appel fédérale a statué vendredi. La décision du 10e Circuit de la Cour d'appel des États-Unis maintient temporairement une ordonnance d'un tribunal qui oblige le Kansas à permettre à ces personnes de voter aux élections fédérales même s'ils n'ont pas fourni de documents de citoyenneté lorsqu'ils s'inscrivent ou renouvellent leurs permis de conduire, conformément à la loi du Kansas. L'État a déclaré que jusqu'à 50 000 personnes pourraient être touchées. La cour d'appel a déclaré que le Kansas n'avait pas fait
Elle a présumé que son fils, Dylan, avait simplement faim; puis elle a découvert qu'il en prenait un pour un ami qui n'avait rien à manger lui-même. « Je vous dis que ce n'est pas pour féliciter, mais c'est assez intense », a-t-elle dit dans un article en direct sur Facebook. « Il a dit, « Non, ma mère, c'est pour ce petit garçon à l'école, il se sent seul, et tout ce qu'il mange est une tasse de fruits ». Selon WFNY News , le directeur de l'école d'Albuquerque, au Nouveau-Mexique, a appelé Mme Duran au bureau après que la mère de l'autre garçon ait appris le repas. « Elle dit, « Je sais que ce n'est pas beaucoup, mais j'ai tout juste un emploi, et je sais que
Melania Trump, épouse du candidat républicain à la présidence américaine Donald Trump, a déposé jeudi un recours contre deux entités médiatiques pour diffamation au sujet de rapports faisant état qu'elle était un "escorte" dans les années 1990. "Melania Trump a déposé aujourd'hui un recours devant le tribunal de la circonscription de l'État pour le comté de Montgomery, Maryland, contre Mail Media, Inc. qui publie le Daily Mail Online, et contre Webster G. Tarpley qui publie un blog dans le comté de Montgomery, Maryland," a déclaré dans une déclaration l'avocat de Melania Trump, Charles Harder, "Ces défendeurs ont fait plusieurs déclarations sur Mme Trump qui sont à 100 % fausses et extrêmement préjudiciables à sa réputation personnelle et professionnelle." (Reporting by Alana Wise;
Los ANGELES Pour environ la moitié des exercices de North Carolina les deux derniers jours par heure chaque jour Jackson Simmons, une réserve de 6 pieds 7 avant, n'était pas Jackson Simmons en tout, mais plutôt un acteur sur le stade le plus brillant et le plus important des Tar Heels à ce point. Et donc il a essayé de jouer sa part le plus efficacement possible, a essayé d'obtenir les mouvements de poste juste droit, mais, plus important encore, a essayé d'émulguer ce que Frank Kaminsky, Wisconsin's 7-foot-center, peut faire sur le périmètre. "Obviamente," Simmons a dit avec sourire le mercredi à l'intérieur de la salle de rangement des Tar Heels au Staples Center, "il est un peu plus haut que moi." Quoi qu'il en soit, Simmons a donné aux joueurs de poste de UNC Brice
(Video via People) Angelina Jolie réfute une histoire de couverture de Vanity Fair qui décrit un processus de casting controversé pour son film « First They Killed My Father . » Selon l'extrait, Jolie et ses associés de casting ont placé de l'argent sur une table et permis aux enfants de le prendre. Cependant, après avoir pris l'argent, le réalisateur « a pris » les enfants, et les a forcés d'expliquer pourquoi ils avaient besoin de l'argent. Srey Moch a finalement été choisi pour la partie. « Srey Moch a été le seul enfant qui a regardé sur l'argent pendant très, très longtemps », a déclaré Jolie. « Quand elle a été forcée de le donner à nouveau, elle a été surchargée d'émotions. Toutes ces différentes choses sont revenues à l'eau. Quand on lui a demandé plus tard pour quoi l
HONOLULU Comme l'Utah Jazz s'est préparé à faire face aux Lakers de Los Angeles à l'Université des Hawaïs le dimanche, la batteille entre quelques-uns de ceux de l'État de Beehive est que les Lakers étaient apparemment en train de jouer contre eux-mêmes. Ayant décidé de tenir un camp d'entraînement ici pour la première fois depuis 2007, les Lakers ont pris toutes les manches locales avec leur retour. La plupart des fans qui se sont présentés pour voir le retour officiel de Kobe Bryant, en vérité, ne savaient probablement pas qui étaient les Lakers qui jouaient jusqu'à ce qu'ils aient parcouru les tourbillons au Centre Stan Sherriff. Mais en plus du retour de Kobe Bryant qui a fait de ce genre d'affaire très attendue et il a montré en seulement 12 minutes d'action au cours de
De ces albums (et beaucoup d'autres), il a développé une multitude de personnalités, la plus mémorable étant Ziggy Stardust. En tant qu'ode à votre homme préféré qui a trouvé sa place sur la Terre, faites ce costume de Ziggy remarquable, et n'oubliez pas de peindre votre visage avec sa signature d'éclair! Obtenez la taille des femmes ici . Plus : Les meilleurs costumes Disney pour le jeu de dress-up pour adultes Cindy Brady $43 BUY NOW Obtenez votre groupe d'amis pour se dresser ensemble peut être une sorte de douleur, mais si vous n'êtes pas disposé à renoncer au thème, allez pour un personnage super reconnaissable du groupe. Ce costume de Cindy Brady est exactement ce que nous imaginons tous quand nous pensons à elle dans nos têtes!
Un fan de Pékin Duk s'est présenté à Melbourne cette semaine et a pris des boissons avec Adam Hyde et Reuben Styles à l'arrière-plan - et ils ne sont même pas fous. Un gentleman (du plus haut degré dans les yeux de Pékin Duk, semble-t-il) nommé David Spargo s'est inscrit sous "famille" sur la page de Wikipedia du duo électronique australien. Présentant la page à la sécurité sur son téléphone, Spargo a obtenu l'accès au spectacle. "Nous avons fini par avoir une foule de bières avec lui, et il était une légende absolue. Il n'était pas un fouet ou quelque chose. Il était comme le plus normal que nous ayons jamais rencontré. C'est ce qui la rend plus hilarisée," a dit Hyde au The Guardian . Imprimé par le mode de dissimulation
Le Premier ministre du Canada, Justin Trudeau, a déclaré jeudi que le monde entier avait bénéficié d'une Union européenne forte et que le bloc et son pays devaient diriger l'économie internationale en temps difficile. Il a déclaré au Parlement européen que l'Union était un modèle sans précédent pour la coopération pacifique dans un discours qui a marqué sa distance à la fois des États-Unis sous le nouveau président Donald Trump, qui a remis en question la valeur et l'avenir du bloc, et de la Grande-Bretagne, qui a voté pour son retrait. Une voix européenne efficace sur la scène mondiale n'était pas seulement préférable, mais essentielle, a déclaré Trudeau. « Vous êtes un acteur vital dans l'atteinte des défis auxquels nous sommes confrontés collectivement en tant que communauté internationale », a-t-il déclaré aux législateurs de l'UE un jour après avoir soutenu
En dépit de l'anticipation (et peut-être d'une certaine inquiétude) que Trevor Noah apporterait un nouveau spin à " The Daily Show ," il y avait clairement peu d'intérêt à réinventer la roue ou plutôt, à changer l'orbite du globe. Cela dit, Noah's debut l'a trouvé plus à la légère et au commandement qu'il n'a jamais fait en tant que correspondant, affichant une bande auto-éffaçante sur le remplacement de Jon Stewart et une installation pour la vente de jokes à la table. Alors que Stewart laisse de grandes chaussures à remplir, Noah's premier à bat suggère que le format reste assez durable pour lui laisser trouver son assise. Noah a ouvert avec ce qui s'élevait à une introduction, citant sa modeste éducation en Afrique du Sud
Rencontre organisée à Capitol Hill pour faire pression sur le Congrès pour renouveler la Loi sur la santé et l'indemnisation du 11 septembre
Une accumulation de 55 véhicules à Wakefield qui comprenait des tracteurs n'est qu'un des nombreux accidents multivéhicules signalés tôt mercredi sur des routes glacées à travers le Massachusetts. L'accident s'est produit dans une voie nord de la route 128 près de la sortie de la route 129, selon la police de l'État du Massachusetts. Un automobiliste impliqué dans l'accident a déclaré qu'il était comme une toboggane là-bas. Les équipages ont travaillé à éliminer la confusion entre les véhicules endommagés, y compris les camions de pétrole et les tracteurs. Le pavement humide est devenu une feuille de glace juste avant 6 h. Certains conducteurs ont dit qu'ils ont glissé pour un quart de mille, essayant de freiner.
L'équipe de base-ball Corey Kluber & Co. s'attend à ce qu'elle atteigne ce stade de la série mondiale. Cluber a lancé six reprises éclairantes sur un court repos pour une autre victoire, Jason Kipnis a battu un homer à trois reprises dans sa ville d'origine et les Indiens ont battu les Chicago Cubs 7-2 samedi soir pour prendre une position 3-1. Carlos Santana a aussi été connecté pour la première de ses trois hits alors que Cleveland s'est rapproché de son premier championnat depuis 1948. Trevor Bauer reçoit la balle le dimanche soir à Wrigley Field dans le match 5 lorsque les Indiens essaient d'obtenir le troisième titre de franchise de la série mondiale contre Jon Lester et les Cubs fauillants.
Comme Ford commence sa dernière poussée pour obtenir le nouveau Mustang 2018 sur le marché Ford fournit sans réserve un "non" historique au style original du Mustang, même si le nouveau Mustang 2018 est loin d'un design rétro comme le précédent 2005-2009 S197 look. Le paquet Pony disponible sur le Mustang 2018 avec le moteur EcoBoost aura une fois de plus un corral en chrome autour du cheval symbolique dans la grille.
Joe Fresh, la marque de vêtements iconique de Loblaw Companies Limited (TSX:L), a finalement fermé le dernier magasin américain restant, un magasin phare situé dans la région SOHO de la ville de New York. Ceci suit la fermeture de tous les autres magasins de New York l'année dernière, y compris les magasins de la 34e Rue, Madison Ave, et deux magasins le long de la Cinquième Avenue. Ceci ajoute Joe Fresh à la liste des détaillants canadiens qui n'ont pas réussi à établir leurs racines sur le marché américain super concurrentiel, y compris Mark's Work Wearhouse, Le Chateau, et Tilley Endurables pour n'en nommer que quelques-uns. Que signifie cela pour la marque Joe Fresh? Joe Fresh est encore une marque incroyablement populaire au Canada et a toujours une présence internationale dans plusieurs autres pays. Au cours des deux dernières années
ST. PETERSBURG, Fla. -- lentement, le numéro 66 est apparu au-dessus du mur du champ de gauche, sa vue est un hommage à un homme qui restera partie de la mémoire collective du baseball pour toujours. Comme le tissu foncé a été enlevé, il est difficile de ne pas penser aux vies touchées le long de la route et aux impressions intemporelles faites par les 66 années de baseball professionnel. Ce numéro est le dernier porté par le joueur de baseball Don Zimmer avec les Rays de Tampa Bay avant qu'il ne meurt à 83 ans le 4 juin 2014. Le lundi, avant que les Rays commencent la saison contre les Baltimore Orioles à Tropicana Field, Tampa Bay honore son ancien conseiller principal en baseball avec la version sportive d'une pointe éternelle du cap. « Il serait probablement (dérangé) que nous retardions le début du match », a
Le président Donald Trump a bloqué une femme atteinte du cancer du stade 4 sur Twitter après avoir critiqué son dernier plan de soins de santé. Laura Packard, qui a développé le lymphome de Hodgkin, a découvert le geste de la présidente le mercredi peu après avoir affiché son opposition au dernier effort républicain visant à abroger la Loi sur les soins abordables, communément connue sous le nom d'Obamacare. «Obamacare me tient littéralement vivante et peut m'aider à m'guérir. Si elle survit,» elle a affiché sur Twitter après que les sénateurs républicains Lindsey Graham de la Caroline du Sud et Bill Cassidy de Louisiane ont fait pression sur le dernier projet de loi sur l'abrogation de la Loi sur les soins de santé. J'ai le lymphome de Hodgkin du stade 4.
Alex Bowman prend contact avec Matt Kenseth au cours d'une reprise d'heures supplémentaires en lançant Kenseth dans le mur en terminant ses espoirs de faire le Championnat 4.
Kei Nishikori s'est attaché à faire un grand coup d'envoi en 2017 après que le Japon numéro cinq a terminé une saison réussie au cours de laquelle il a revendiqué un titre ATP Tour, une médaille olympique et enregistré 58 victoires au plus haut niveau de sa carrière. « L'année où j'ai remporté la plupart des matchs a une certaine importance, mais ce qui est important, c'est combien je peux gagner aux grands tournois », a déclaré l'agence de presse Kyodo. « Sur le plan des résultats, cette année a été ma meilleure. J'ai joué bien contre les 10 meilleurs joueurs et j'ai remporté des joueurs comme (Rafa) Nadal et (Andy) Murray, que je ne pouvais pas battre avant. « Je fais moins d'erreurs à mesure que je vieillisse. J'espère continuer à bâtir,
En février , nous avons dévoilé notre liste des 100 meilleurs agents libres de l'NBA de 2016. Beaucoup s'est produit depuis lors. C'est ainsi qu'il y a une grande quantité de changements dans cette édition. Les joueurs qui ont répondu aux questions sur leur production fermement (Hassan Whiteside, Dion Waiters) ont progressé. Les joueurs qui ont abandonné ou n'ont pas profité des occasions (Brandon Jennings, Boban Marjanovic) ont chuté. Notez que nous avons inclus la liste complète des agents libres potentiels, même ceux qui ont des options d'équipe que nous attendons d'être choisis, ceux qui n'ont pas encore été acceptés ou refusés, ceux qui pourraient prendre leur retraite et ceux qui sont presque assurément ne quittent pas leurs équipes.
YOLA/BAUCHI, les bombardiers suicides de Nigéria ont tué au moins six personnes et blessé 14 dans un marché foulé dans la ville nord-est nigérienne de Madagali le vendredi, a déclaré l'Agence nationale de gestion des urgences (NEMA). Un porte-parole de la police a précédemment déclaré que 15 personnes ont été tuées et n'ont pas identifié de suspects. Les attentats suicides sont courants dans le nord-est nigérian, le centre d'une campagne sanglante menée par le groupe jihadiste Boko Haram pour créer un État islamique. Madagali a également été frappée le mois dernier, lorsque les bombardiers suicides de filles ont tué jusqu'à 56 personnes dans une attaque coordonnée sur un marché. Les attentats du vendredi, qui ont porté le signe distinctif du groupe militant islamist
La série Nitro s'est engagée à faire de l'athlétisme un spectacle et le chef de file du sport, Usain Bolt, a annoncé sa première rencontre à Melbourne le samedi en lançant son équipe internationale des « All-Stars » à une victoire satisfaisante de la foule dans le relais de 4x100 mètres. Prenant le bâton de l'équipe olympique gagnante de médailles d'or, Asafa Powell, le jamaïcain Bolt a descendu la deuxième partie à Lakeside Stadium avant que les Américains Jenna Prandini et Jeneba Tarmoh n'aient terminé la victoire dans l'épreuve mixte devant le Japon et l'Australie. La première course de Bolt de l'année et la première en Australie a ramené le drapeau de la soirée d'ouverture de la série, qui s'est engagée à « révolutionner »
TIFF: Ces photos de célébrés avec des chiens sont Doggone Adorable Benedict Cumberbatch et Nicholas Hoult (La guerre en cours) Benedict Cumberbatch, Nicholas Hoult - La guerre en cours Rachel McAdams (Disobedience) Rachel McAdams - Disobedience Charlie Hunnam (Papillion) Charlie Hunnam Elisabeth Moss (The Square) Elisabeth Moss - The Square Elle Fanning (Mary Shelley) Elle Fanning - Mary Shelley Jake Gyllenhall (Stronger) Jake Gyllenhall (Stronger) and Jeff Bauman Jake Gyllenhaal and Jeff Bauman Margot Robbie (I,Tonya) Margot Robbie Kate Winslet (The Mountain Between Us) Kate Winslet, The Mountain Between Us Hanny Abu-Assad and Idris Elba (The Mountain Between Us) Hanny Abu
Le futur père de trois enfants dit également que son ex-épouse et sa fière Brittany Bell n'ont pas encore rencontré!
Donald Trump a choisi le directeur général de Exxon Mobil, Rex Tillerson, pour diriger le Département d'État.
Vidéo de CBS Sports SOUTHPORT, Angleterre Il est étrange qu'il joue très bien dans presque tous les tournois, mais il semble qu'il n'en soit pas beaucoup remarqué, peut-être parce qu'il est presque toujours là, bien que le plus souvent dans l'arrière-plan (ou l'arrière-plan de l'arrière-plan, selon votre point de vue). Mais il mérite mieux: si la cohérence est votre chose, alors Matt Kuchar est votre homme, un fait dans lequel l'amiable Floridian âgé de 39 ans prend une fierté justifiée. RELATED: British Open leaderboard Et ici il est de nouveau, chef de file conjoint après un 5 sous par 65, avec le quart du 146e Championnat Open à Royal Birkdale dans les livres. En fait, « une fois de plus » pourrait être un peu fort.
Barcelone a accepté de payer une amende de 5,5 millions d'euros (6,2 millions de dollars) pour « une erreur de planification fiscale » à la suite de la signature de Neymar à Santos en 2013. Les procureurs espagnols ont demandé au joueur d'être jugé pour fraude à l'égard de son passage au club catalan, alléguant que tant Neymar que son père, qui agit également comme son agent, avaient caché la valeur réelle de l'entente. Barcelone a déclaré qu'il avait payé une taxe de 57 millions d'euros (64,3 millions de dollars), avec 17 millions d'euros (19,2 millions de dollars) destinés à Santos et le reste aux parents de Neymar.
Les travailleurs de la Tour Eiffel sont préoccupés par un prochain travail de peinture dans le célèbre monument historique et ont procédé à une grève le mardi, troisième arrêt au monument en six mois. Les syndicats représentant les 300 travailleurs ont déclaré qu'ils ont convoqué la grève en raison de l'absence délibérée de transparence sur les décisions clés relatives au fonctionnement de la tour. Un porte-parole du syndicat CGT à gauche forte Denis Vavassori a déclaré que les employés étaient particulièrement préoccupés par une opération de stripping de peinture prévue avant un nouvel emploi de peinture en 2017. « Le monument est dans un état de désagrément évident », a-t-il déclaré, mettant en garde contre les « risques pour la santé » du personnel de ce qu'il a appelé une opération « défoncée ».
La Grande-Bretagne doit commencer à construire un mur dans le port nord-français de Calais pour empêcher les migrants de monter sur les camions, en vertu d'un accord conclu au début de l'année, a déclaré le ministère de l'intérieur le mercredi. La barrière de quatre mètres (13 pieds) de hauteur, d'un kilomètre de longueur, sera construite sur une route d'approche portuaire à partir de ce mois et devrait être achevée d'ici la fin de l'année, ont déclaré les responsables. La barrière, qui sera financée par le gouvernement britannique en vertu d'un accord conclu lors d'un sommet en mars, complétera une clôture de sécurité déjà installée autour du port et de l'entrée du tunnel de la Manche. « Nous allons commencer à construire ce nouveau mur très bientôt. Nous avons fait la barrière, maintenant nous faisons un mur,
ROME Lorsque deux tremblements de terre violents ont frappé le centre de l'Italie le mercredi, beaucoup craignaient une répétition tragique de deux mois auparavant. Un tremblement de 6,2 de grandeur a tué près de 300 personnes le 24 août et a réduit la grande partie de la ville historique d'Amatrice en grues . Des rapports initiaux après les tremblements de mercredi indiquent toutefois qu'aucune personne n'a été tuée par les immeubles qui se sont effondrés. Il y a eu des dommages structurels, selon les responsables, mais les pertes humaines semblent limitées à quelques blessés et à un homme de 73 ans dans la ville de Tolentino, dont l'attaque cardiaque mortelle pourrait avoir été déclenchée par les tremblements de terre. À 6,1 de grandeur
Pep Guardiola s'est réjoui du debut de Claudio Bravo à Manchester City le samedi, malgré le fait que le gardien était en erreur pour l'objectif de Manchester United. Les hommes de Guardiola ont battu les Red Devils 2-1 à Old Trafford alors que Bravo s'est présenté pour la première fois au côté de la Premier League après son déménagement de Barcelone.
Comme tous les hôtes saisonniers le savent, il y a de nombreuses façons de casser le dîner de la fête du Souvenir . Des boulettes dans la graisse . Des vêtements secs à os . Pas assez de pommes de terre cuites . Qu'il faut oublier la carte de place de la grand-mère Ruth . Ne pas polir l'argent . Mais voici un secret . Aucune de ces choses n'est suffisante pour ruiner la fête pour quiconque . Personne ne retirera vos privilèges d'accueil simplement parce que votre tarte de pommes était un peu runny . (et s'ils le font, ils devraient se considérer non invités .) Et cela va aussi pour le dindon du Souvenir . Même si vous brûlez le dindon, tout n'est pas perdu . Oui, le dindon est l
La campagne "Make Baseball Fun Again" de Bryce Harper doit s'arrêter à San Diego au cours de la semaine des étoiles. Le Midsummer Classic annuel est une belle pause à partir de l'horaire acharné et parfois monotone de six jeux par semaine, chaque semaine, mais le Home Run Derby et le All-Star Game pourraient utiliser quelques actions d'ouverture. Les Pitchers comme Madison Bumgarner et Jake Arrieta et Bartolo Colon, par l'intermédiaire de la suggestion de Noah Syndergaard, ont suggéré que les meilleurs hurlers à tirer accueillent leur propre Home Run Derby à Petco Park en juillet . En plus de cette idée, nous proposons quelques autres suggestions pour relancer les festivités : Les battants Jose Bautista ont déchargé les battants entendus dans le monde entier dans le match 5 des ALDS de 2015 sur une course à domicile de trois
MONTRÉAL (AP) - Le Canadien Denis Shapovalov s'est présenté au deuxième tour de la Coupe de Rogers le mardi, ralliant pour un 4-6, 7-6 (8), 6-4 victoire contre Rogerio Dutra Silva du Brésil. Sur le triple point de match, Shapovalov a tiré un serve qui a servi à la main Dutra Silva. L'adolescent de 18 ans a abandonné son racket et a lancé ses bras dans l'air alors que la foule du centre du stade d'Uniprix s'est ébranlée en joie. Le 143e Shapovalov s'est amélioré au fur et à mesure que le match progressait, en ayant besoin de 2 heures, 26 minutes pour éliminer le 64e Dutra Silva. Le prochain pour Shapovalov est Juan Martin del Potro au deuxième tour.
Les scientifiques ont fait une découverte fascinante sur un genre rare d'oiseau à mâchoire à piège.
Volkswagen investira plus de 10 milliards d'euros (11 milliards de dollars) d'ici 2025 dans des domaines tels que les voitures électriques et le chariot, car elle cherche à restructurer son entreprise à la suite de son scandale d'essais d'émissions, a déclaré le jeudi. Le plus grand constructeur automobile d'Europe a déclaré qu'il financerait ce qu'il a qualifié de "le plus grand processus de changement de l'histoire de l'entreprise" avec un moteur d'efficacité, y compris l'intégration d'entreprises de composantes qui emploient actuellement 67 000 personnes à 26 endroits partout dans le monde. "Le Groupe Volkswagen sera plus ciblé, efficace, innovant, axé sur les clients et durable - et systématiquement orienté vers une croissance rentable", a déclaré le président Matthias Mueller, lançant un plan intitulé "TOGETHER -
Lorsque Google a introduit pour la première fois le monde à Alphabet, sa nouvelle société mère maintenant dans sa première semaine officielle à Wall Street, elle a été dévoilée avec le domaine joli ABC.xyz . Il s'avère que Google avait également ses vues sur un autre URL Alphabet-y. Plus précisément, l'alphabet réel. Google Inc. est maintenant le propriétaire fier de I kid you not abcdefghijklmnopqrstuvwxyz.com. Pourquoi pas! À ce jour, l'URL mène à un site inactif. L'achat peut avoir été une démarche défensive pour s'assurer qu'une Apple ou un Facebook ou quelqu'un d'autre ne pouvait pas sauter le site.
Le ministère de la Santé publique du Massachusetts a publié une alerte de santé publique au sujet de l'hépatite A après avoir déclaré que 65 résidents de l'État ont récemment contracté l'infection. Une personne a décédé à la suite de l'infection, a déclaré la DDV. L'hépatite A est une infection virale qui affecte le foie et peut causer des maladies graves. L'État a déclaré que la plupart des cas concernent des personnes qui sont sans abri et/ou souffrent de troubles de consommation d'alcool et de drogues. Sur les 65 cas d'hépatite A, 45 % se trouvent à Boston, avec un nombre croissant d'autres villes et de villes, y compris les régions du sud-est et du métro de Boston, a déclaré la DDV. « Nous avons vu un pic dans les cas d'hépatite A
La police cambodgienne a arrêté samedi un magnat de la propriété recherché lors de son retour au royaume après qu'un vidéo de son agression vicieuse sur une star de télévision a déclenché une vive colère et un appel du premier ministre pour qu'il se renonce. Le riche homme d'affaires Sok Bun, qui avait fui à Singapour dans une tentative apparente d'échapper aux autorités, a été arrêté lors de son arrivée à l'aéroport de Phnom Penh avant d'être escorté directement devant un tribunal où il est accusé, a déclaré la police. Des images CCTV de l'agression sur Ek Socheata, mieux connue sous son nom de scène SaSa, dans un restaurant de Phnom Penh alimentent l'indignation publique dans un pays où les riches sont souvent considérés comme au-delà de la portée d'un système judiciaire corrupt
Une attaque au Kansas City, au Missouri, a blessé trois policiers à deux endroits et tué un suspect de meurtre, a déclaré la police.
Les investisseurs, qu'ils investissent un peu ou beaucoup, ont tous une chose en commun : ils font des mouvements stupides.
L'équipe "Squawk on the Street" discute du trimestre et des perspectives de Netflix.
Voici quelques façons simples d'étendre votre budget au cours du mois de mars.
Les Etats-Unis ont annoncé lundi une récompense accrue de 5 millions de dollars pour l'information menant au retour de l'ancien agent de l'FBI Robert Levinson, qui marque le huitième anniversaire de sa disparition mystérieuse en Iran. L'FBI avait précédemment accordé une récompense de 1 million de dollars pour le retour de Levinson en 2012, cinq ans après sa disparition. « Aujourd'hui, nous marqueons huit ans depuis la disparition de Bob en Iran, et nous augmentons la récompense pour son emplacement et son retour en toute sécurité à sa famille », a déclaré le directeur de l'FBI James Comey. « Nous demandons à quiconque ayant de l'information de communiquer avec l'FBI. C'est depuis longtemps que Bob est revenu chez lui ». Le Conseil national de sécurité
Le nombre de personnes inscrites au Programme d'aide à la nutrition complémentaire, connu sous le nom de SNAP et communément appelé « boursiers alimentaires », a diminué depuis des années. À son sommet en décembre 2012, à la suite de la Grande Récession, 47,6 millions de personnes ont été inscrites au SNAP. Environ 6,1 millions de personnes ont depuis quitté le programme, laissant 41,5 millions de participants, selon le Centre des priorités budgétaires et politiques . Les coûts sont également en baisse, en raison de la réduction de la participation et de la baisse des prix des denrées alimentaires. Les familles qui restent au programme recevront légèrement moins de prestations maximales l'année prochaine, en raison de la baisse des prix des denrées alimentaires.
Voici quelques-unes des fonctionnalités les plus utiles de l'automobile axée sur la famille, dont beaucoup nous avons trouvé au cours de nos 10 meilleurs camions et SUVs de tests. Recherche de nouveaux camions et camions sur MSN Autos | Suivez MSN Autos sur Facebook Rear-Seat Entertainment System Tout comme les télévisions intelligentes se sont étendues à tous les types de possibilités de streaming et de jeu, les systèmes de divertissement de l'arrière de l'automobile d'aujourd'hui ne sont pas limités aux DVD ou aux Blu-rays. Beaucoup offrent des ports HDMI et d'autres entrées pour le câblage dans toutes les formes d'autres dispositifs.
Associate Supreme Court Justice Elena Kagan s'est récemment entretenue avec l'avocat et le lexique Brian Garner pour donner des conseils sur ce qu'il faut pour être un bon écrivain juridique. Son conseil pourrait s'appliquer à quiconque s'efforce d'être un meilleur écrivain, juridique ou autrement. La clé, explique Kagan, est de comprendre que l'écriture légale et l'écriture pour un auditoire général ne sont pas tellement différentes. Si vous travaillez dans un domaine technique comme la loi, n'écrivez pas comme vous vous adressez à un auditoire technique. Dans une récente entrevue avec le National Law Journal, Kagan a prié les écoles de droit d'enseigner de meilleures compétences en écriture à leurs élèves. « Il n'y a pas de magie spéciale pour une bonne écriture légale, a déclaré Kagan. « Pour être un
Les Chicago Bears se sont rendus au MetLife Stadium pour faire face aux New York Giants au cours de la semaine 11 de la saison 2016 de la NFL.
Les inondations d'août en Afrique ont tué environ 25 fois plus de personnes que l'ouragan Harvey , qui a laissé 70 morts. L'ouragan Harvey a déplacé des dizaines de milliers de résidents vivant dans l'État Lone Star. Alors que l'État commence à faire des efforts de reconstruction, les eaux d'inondation reculent et les entreprises commencent à ouvrir leurs portes une fois de plus, certains résidents africains ne reconnaîtront pas certaines des villes dévastées par les inondations qu'ils appellent leur foyer. Certains des dégâts du Texas peuvent être nettoyés. Cependant, une grande partie des inondations en Afrique s'est intensifiée en raison de l'insuffisance des systèmes de drainage et de l'insuffisance des infrastructures.
NEW HYDE PARK, N.Y. - Pour Gian Villante , ayant une bonne nuit de samedi, il fait le point sur l'équilibre délicat entre ne pas laisser les choses à la discrétion des juges et « ne pas être un agresseur là-bas ». Comme en témoignent les trois bonus de la « bataille de la nuit » distribués à travers une carrière UFC de 10 combats qui tient un nombre égal de victoires et de pertes, Villante a une agressivité pour les batailles. Alors que son style audacieux a transformé le poids léger lourd en quelque chose de fan-favorite, « l'abattant comme une tête de viande » - ses mots, non notre - lui a également coûté quelques résultats clés le long de la route.
En dépit des théories obscures de conspiration en Turquie liant le gouvernement américain à la tentative de coup d'État militaire du 15 juillet , les dirigeants turcs ne voient aucun signe de complicité américaine avec les conspirateurs, a déclaré le vice-premier ministre Numan Kurtulmus mardi. Mais M. Kurtulmus a également déclaré qu'il s'agissait de "l'attente du peuple turc" que le processus judiciaire américain conduise à l'extradition de la personne qu'ils considèrent comme le principal conspirateur, Fethullah Gulen , un ecclésiastique turc vivant en Pennsylvanie qui est un rival du président turc Recep Tayyip Erdogan. Inscrivez-vous au bulletin d'information de NewT Now's Morning Briefing Newsletter "Nous savons qu'il faudra du temps", a déclaré M. Kurtulmus dans un entretien
Le vice-président Biden a déploré l'absence de progrès sur le contrôle des armes à feu le mercredi lors d'une campagne de financement pour les familles des victimes du tir de Sandy Hook, selon le Washington Examiner . Le vice-président a réfléchi au massacre qui a laissé 20 enfants et six adultes morts dans une école primaire de Connecticut. « C'était peut-être le jour le plus triste de notre administration tout entière - quand il a fallu tant de vies innocentes et de belles petites », a-t-il déclaré. « Vous auriez pensé, plusieurs années plus tard, que sur les questions relatives à la sécurité des armes à feu rationnelles nous aurions fait des progrès à ce jour. Mais Virginia Tech, Oak Creek, Charleston, San Bernardino et maintenant Orlando ». « Ce front est sur l'irrationnel - où nous
Pepper est annoncé comme le premier robot au monde capable de lire les émotions. Le robot a été vendu dans un délai d'une minute lors du lancement commercial de samedi, selon SoftBank Robotics Corp.
Les critiques affirment que ces réductions ne permettent pas d'aborder les facteurs clés de la croissance des dépenses : les programmes fédéraux de soins de santé et de sécurité sociale. Ce qu'ils manquent, c'est que la réduction des dépenses discrétionnaires n'est pas seulement la réalisation d'économies budgétaires pour contrôler la dette nationale. Il est tout aussi important d'éliminer les obstacles gouvernementaux qui inhibent la liberté individuelle et économique, et d'éliminer le cronyisme d'entreprise financé par le gouvernement fédéral. De plus, le succès de la réduction des programmes discrétionnaires aidera à renforcer la crédibilité financière et le soutien nécessaire pour s'attaquer aux programmes d'admissibilité suivants. Les agences sont naturellement réticentes à accepter toute réduction proposée - c'est la nature
La NFL est en pause des activités officielles de l'équipe. Mais cela ne signifie pas que nous prenons une pause. Avec ce temps, nous nous concentrons sur certaines personnalités de la NFL qui ont ennuyé le grand public à plus d'une occasion. Certains joueurs n'ont que le talent d'être sous la peau des gens avec des remarques bouillantes. D'autres aiment écrire leur propre corne en indiquant la chute de leurs pairs moins chanceux un couple d'anglebacks populaires viennent à l'esprit, en particulier. Dans d'autres cas, les propriétaires de la NFL ont fait des fans et peut-être même leurs propres joueurs veulent courir pour les collines à certains moments. Sans plus d'efforts, les 10 personnes suivantes comprennent notre liste des plus irritantes de la NFL. 1. Colin Kaepernick, quarterback, San Francisco 49ers
NASHVILLE, Tenn. (AP) -- Avec de nombreux Bills clés mis à côté par des blessures, Buffalo a besoin de quelqu'un pour fournir une certaine impulsion offensive. Et le quarterback Tyrod Taylor a réussi en faisant un peu de tout. Même en captant une passe. Taylor a lancé une passe de touchdown et s'est présenté pour une autre en ralliant les Bills de Buffalo à une 14-13 victoire sur les Titans de Tennessee le dimanche. BOX SCORE: BILLS 14, TITANS 13 "Le quarterback a le plus grand cœur," l'entraîneur de Bills Rex Ryan a dit de Taylor. "Man, c'était une difficulté de patinage, mais il a le courage, il a le cœur. Il n'a pas joué grand, mais à la fin de la journée il est la raison pour laquelle nous avons gagné le match." Ryan a déclaré
L'ancien joueur de l'NBA Doug Overton s'est déclaré coupable de trois chefs de conduite désordonnée le mercredi pour s'être prétendument exposé sur un sentier dans la banlieue de Philadelphie à la fin d'avril, plusieurs médias ont signalé . Sa peine sera d'un an de probation. Overton, l'entraîneur de basket-ball de la Division II de l'Université Lincoln et ancien joueur des Philadelphia 76ers, a déclaré à l'époque que son arrestation d'exposition indécente était la conséquence involontaire de l'urine le long du sentier. « Lors de la marche, j'ai senti la nécessité de me soulager. Avec la salle de bain la plus proche, près d'un kilomètre de distance, j'ai quitté le sentier et entré dans une zone boisée
Chaque année, au cours des premières semaines de la nouvelle saison, les amateurs de basket-ball des collèges reçoivent un goût précoce de la beauté de la vie une fois le mois de mars tourne autour. La foule de tournois de la saison précoce à travers le pays nous donne quatre des plus belles paroles dans la langue anglaise : les sports en direct du weekday après-midi. Ils nous donnent aussi habituellement plusieurs jeux de haut niveau, dont les résultats ne font qu'augmenter la valeur au fur et à mesure que la saison tourne. Avec les champs prévus pour chacun des grands tournois de la saison précoce de 2017, comptons les 10 meilleurs, en commençant par un nouveau venu. 10. Avis de Porto Rico Quand : 16-17, 19 Où : Fajardo, Équipes de Porto Rico : État Appalachian, État Boise,
Microsoft Xbox One n'est pas la seule console à recevoir une mise à niveau de stockage. Sony a annoncé aujourd'hui sa nouvelle PlayStation 4 1TB Ultimate Player Edition, une nouvelle version de la console qui vient avec deux fois l'espace de disque dur du modèle précédent. La nouvelle console arrive au Japon avant la fin du mois de juin, en Europe le 15 juillet et en Amérique du Nord le même mois. Sony n'a pas encore fourni de renseignements sur les prix pour les nouvelles machines, suggérant plutôt que vous vérifiez avec votre détaillant local. Sony n'a pas encore fourni de détails de sortie aux États-Unis Outre un disque dur plus grand, la nouvelle console est une légère amélioration technologique sur le modèle précédent, pesant à 10 p. 100 plus léger et utilisant 8 p.
Je suis fier de moi-même si je suis en mesure de m'abstenir de pénétrer dans le cachet des bonbons avant que le premier truc ou le traitement ne me parvienne à la porte. Plus souvent, je je jette un sac de bonbons ouvert avant même de quitter le stationnement de l'épicerie. Heureusement, il y a un hack facile pour tous ceux qui distribuent des bonbons cette année qui veulent éviter une boucle de bonbons : achetez les bonbons qui vous plaisent. Une récente enquête menée par Jet.com a constaté qu'il y a une énorme différence entre les bonbons les plus populaires d'Halloween selon les enfants et les adultes, et les résultats pourraient vous surprendre. Alors que les bonbons préférés axés sur le chocolat comme Reese's Peanut Butter
Phillip Haumesser est un photographe de la lumière naturelle qui a découvert sa passion pour la photographie il y a trois ans lorsqu'il a commencé à prendre des photos de ses enfants. Continuez à lire pour un look à l'arrière-scène du processus de Haumesser qui illustre comment il trouve la beauté dans les moments de tous les jours. Phillip Haumesser est un photographe de la lumière naturelle qui a découvert sa passion pour la photographie il y a trois ans lorsqu'il a commencé à prendre des photos de ses enfants. "Vous commencez à voir le monde d'une manière tout nouvelle, et une fois que vous le voyez, vous ne pouvez pas le dégager," a-t-il dit à INSIDER. Continuez à lire pour un look à l'arrière-scène du processus de Haumesser qui illustre comment il trouve la beauté dans les moments de tous les jours... et comment différentes choses peuvent ressembler
Il peut s'agir simplement de l'accessoire Star Trek ultime : une réplica fidèle de l'icône de l'appareil de communication de la série sci-fi qui fonctionne à la fois comme un portatif Bluetooth pour votre téléphone et comme un haut-parleur portatif. Construit par The Wand Company et en vue de son apparition à San Diego Comic-Con cette semaine, le Communicator est construit à partir d'aluminium mouillé et vient avec un support magnétique pour la charge sans fil. Outre sa fonctionnalité Bluetooth, le dispositif est aussi rempli de sons authentiques et de fragments de conversation de Star Trek. Ceci est probablement utile lorsque vos amis refusent de vous parler parce qu'ils savent simplement que vous utilisez cette promesse pour vaincre le personnage.
WEST DES MOINES, Iowa - En 2008, Paul Azinger a dirigé l'équipe la plus faible de la Coupe du Ryder des États-Unis dans l'histoire récente dans la bataille. Son dos contre le mur, et avec l'équipe des États-Unis sans victoire depuis 1999, il a tiré l'inspiration de ses SEALS de la marine. Cette idée a conduit à ce que Azinger a appelé plus tard le "Système des iPods", et le concept est assez simple: les joueurs de golf professionnels ne sont pas habitués à avoir des partenaires, ou à être dans une équipe, mais comme Azinger l'a vu, l'équipe européenne s'est fait couronner d'un avantage inhérent dans la réalisation de cette transition parce que l'équipe a présenté des joueurs d'une variété de pays différents. Cela ne semble peut-être pas un avantage, mais d'une manière rond
Films d'automne 2017: Les 30 blockbusters les plus attendus, films d'horreur, et plus 2017 a déjà été une année extraordinaire pour les films, et cette tendance semble se poursuivre à l'automne. Des blockbusters superhéroïques comme "Thor: Ragnaork" à des films d'horreur comme "It," ce sont les films à garder un œil sur entre septembre et novembre. 'It' Date de sortie: septembre 8"The Dark Tower" n'était pas exactement la révélation que nous espérions, mais peut-être ce film d'horreur peut sauver la réputation de Stephen King à Hollywood. Cette mise à jour prend sur le roman d'horreur iconique Bill Skarsgård comme le démonique, l'enlèvement d'enfants, le clown d'égout Pennywise.
Mahershala Ali gagne un oscar pour Actor In a Supporting Role pour son interprétation dans le "Moonlight" et s'est étouffé au cours de son discours.
Russell Westbrook n'a pas tiré son pied du gaz dans la première moitié du lundi soir contre les Pistons. En fait, la vedette de Oklahoma City Thunder a utilisé son pied pour un autre objectif au deuxième quart.
Demi Lovato n'a pas déjà l'intention d'avoir un bébé avec Luke Rockhold , malgré un nouveau rapport. Gossip Cop peut exclusivement dénoncer cette allégation. On nous dit qu'elle n'est pas vraie. Selon Life & Style , Lovato veut un bébé maintenant qu'elle est en train d'être plus sérieuse avec MMA fighter Rockhold, qui s'est déjà entretenue depuis seulement trois mois. Une dite "source" dit au tabloid, "Demi n'est pas prête à marcher encore sur la passerelle, mais elle et Luke parlent de la création d'une famille. Ils veulent tous deux des enfants." La source douteuse de la revue, cependant, fait valoir, "Il préférerait se marier avant d'avoir des enfants, mais il est ouvert à l'idée." "[Lovato] pense que Luke est un excellent matériel pour
Par Allan Muir Troy Brouwer Rocky Widner 29. Troy Brouwer, Flames: Le haut-courrier devrait créer de l'espace pour Johnny Gaudreau et Sean Monahan tout en recueillant des poulets libres à l'avant. Un retour à 20 buts semble probable. PA Parenteau Jim McIsaac 28. P-A Parenteau, Islanders: Signé à un contrat d'un an pour acheter du temps pour le bassin profond des perspectives de l'organisation, Parenteau est susceptible de voir le temps avec l'ancien centre John Tavares sur la ligne supérieure de New York. Il n'est pas une situation idéale, mais en sortant d'une saison de 20 buts avec les feuilles d'érable, il pourrait surprendre. Lee Stempniak Fred Kfoury Icon 27. Lee Stempniak, Hurricanes: Faute de profond
Découvrez qui, selon nos experts, remportera le championnat de la NCAA : Wisconsin ou Duke?
NEW YORK "Sweetheart," New England propriétaire Robert Kraft m'a dit l'autre jour, dans son appartement du 11e étage, avec la vue de tous les points de vue du Central Park, "J'ai un petit fait pour vous cette semaine." Le propriétaire des Patriots liés au Super Bowl a eu un grand sourire lorsqu'il l'a dit. Il semble que quelques jours plus tôt, la nuit avant le match de championnat de l'AFC, Kraft a eu une petite soirée de dîner à sa maison dans le magnifique quartier de Boston de Brookline. Un vidéo a été montré. Trois jeunes joueurs défensifs Elandon Roberts, Vincent Valentine et Malcom Brown sont apparus et ont dit à l'unisson, "M. Kraft! Nous n'avons pas vu le jour quand vous avez acheté l'équipe!" Il a acheté les Patriots en janvier 1994; ils sont nés
2. Il ne peut pas répondre à votre texte et vous ne allez pas dans une spirale de la honte de l'attaque de panique qui se demande s'il s'est effondré. Vous pouvez dire « il est probablement simplement occupé » et savoir pour un fait que oui, c'est pourquoi. C'est comme avoir un réservoir d'oxygène à tous les moments. 3. Vous avez toujours quelqu'un à zip-up le dos de votre robe pour ne pas avoir à faire cette chose bizarre de bras acrobatique. Même si c'est probablement bon pour vos deltoïdes ou quelque chose. 4. Vous avez toujours quelqu'un avec qui partager de la nourriture pour les jours où vous vous sentez comme ordonnant comme un monstre mais alors vous rappelez que vous avez un estomac humain normal. Et puis les jours où vous avez quelque peu un estomac superhumain... 5. Vous avez toujours le double de la nourriture
Vous voulez vivre dans la maison de Donald Trump? Maintenant vous pouvez (un certain nombre): Une maison dans Queens construite par le père du président est disponible à louer à Airbnb.
Taylor Swift lance à Lorde une fête d'anniversaire remplie d'amour, plus de nouvelles Taylor Swift fête à Lorde pour son anniversaire Happy birthday, Lorde! À l'honneur du 20e anniversaire de sa meilleure amie, Taylor Swift lance à Lorde une fête d'anniversaire remplie d'amour et de ballons à ZZ's Clam Bar à New York, où des amis, dont Lena Dunham, Karlie Kloss et Mae Whitman, se sont joints à certains des amis de Lorde depuis l'enfance pour fêter la chanteuse avec une gâteaux et beaucoup de smooches dignes d' Instagram, selon E! News . " Merci pour la musique que vous avez faite, pour le conseil que vous avez donné, les pensées que vous provoquez, et pour la façon dont vous avez rendu ma vie plus belle depuis le premier jour que nous nous sommes rencontré
Dans une vidéo récapitulant l'épisode, une femme prétend avoir légalement acheté le chien en question, tandis que le litige opposant maintient que l'animal est son. Pour arriver au fond du mystère, Sheindlin ordonne que le chien mince soit transporté dans la salle de justice et le tourne ensuite librement. « Mettre le chien en bas », commande elle. Dès que le chien bat le sol, il se plaigne au litige masculin et s'élance à la hausse et à la baisse dans l'enthousiasme. « Il le fait à tout le monde », proteste la femme, mais Sheindlin a vu assez. « C'est son chien », règle le litige. « C'est tout, prenez le chien à la maison » Regardez les points saillants de l'épisode ci-dessus.
CARNOUSTIE, Écosse En âge de grandir à Aiken, S.C., Kevin Kisner a eu un goût de ce que le golf pourrait ressembler à un Championnat Open, au moins sur un parcours aussi sec et ferme que celui qu'il a démantelé le jeudi pour commencer le 147e Open à Carnoustie Golf Links. "Absolutement," a-t-il dit, "Palmetto est un grand parcours de golf pour l'Open britannique [expérience]. Il est ferme, rapide et ondulant autour des verts. C'est pourquoi je me sens si confortable ici autour des verts, parce que je vois souvent le même type de tirs à la maison." Avec un aigle pour kick-starter son tour à No. 6 et clutch par sauvetage sur les trois derniers trous, Kisner s'est lancé dans la première position dans le plus ancien grand
Le journaliste russe Oleg Kashin a publié le lundi les noms de trois hommes accusés d'avoir commis des coups de fouet sauvages qui l'ont laissé près de mort en 2010. Kashin, un journaliste de 35 ans qui a écrit pour le quotidien Kommersant sur la politique au moment de l'attaque, a écrit sur son site personnel que trois gardes de sécurité d'une usine dans la ville nord-ouest de Saint-Pétersbourg ont été accusés d'avoir commis les coups de fouet. Au moment de l'attaque, le président de l'époque, Dmitry Medvedev, a promis de punir les responsables de la tentative d'homicide, qui a été liée à l'information critique de Kashin. « L'accusation de ces trois employés... m'autorise à considérer que le cas de la tentative de ma vie le 6 novembre 2010
Les trois champions Leinster et les géants français Clermont ont gagné les quatre derniers championnats européens après avoir battu le duo anglais Bath et Northampton au quart de finale le samedi. Ian Madigan a battu tous les points de Leinster dans leur victoire de 18 à 15 sur Bath, tandis que Clermont a remis aux chefs anglais de premier rang Northampton une 37 à 5 épreuve. Leinster sera récompensé par un voyage de demi-finale pour défendre les champions Toulon ou Wasps, tandis que Clermont accueillera Racing Metro ou Saracens, avec les quatre derniers matchs prévus pour le 18 au 19 avril. En France, Northampton ont été placés fermement sur leur place par Clermont, placés au sommet des 14 premiers rangs avec Toulon.
WASHINGTON Un haut fonctionnaire commercial de l'État américain, Wilbur Ross, a déclaré jeudi que l'administration Trump soutient une disposition qui obligerait les dirigeants du pays à « prendre une décision positive pour s'inscrire pendant cinq ans ». La Nafta permet déjà à un président de donner un avis de six mois d'intention de se retirer de l'accord, mécanisme que le président Donald Trump a considéré comme déclenchant au début de l'année. M. Ross a soutenu l'idée d'une « clause de cessez-le-feu » dans les accords commerciaux antérieurement, y compris lors de son audition de confirmation. Mais ses commentaires, à une conférence parrainée par Politico à Washington, ont relancé l'idée pour la première fois depuis que les négociations de Nafta avec le Canada et le Mexique ont commencé en août. Les ambassadeurs
Auston Matthews' record debut caught the attention of many on Wednesday night, and it certainly was the talk of the NHL. The 19-year-old rookie No. 1 draft pick scored not one, not two, not three, but four goals in his NHL debut, which goes down as the most goals scored ever in an NHL debut. Unfortunately, Matthews' efforts weren't enough as his Toronto Maple Leafs still lost to the Ottawa Senators 5-4. But Matthews still got plenty of love from his NHL colleagues. Take a look at some of these great tweets sent by fellow current/former NHL players about Matthews' debut: Since the start of this game I didnt even have a chance to drink 4beers and hes got 4goals #Matthews Marian Gaborik (@MGaborik12) Le 13 octobre 2016 Austin Matthews might have more career NHL goals than me before the night is over ..... Tom
Un médecin associé a déclaré aux enquêteurs que les corps de Fernandez, Emilio Jesus Macias, 27 ans, et Eduardo Rivero, 25 ans, avaient récupéré un "odeur forte d'alcool émanant d'eux" lorsqu'ils ont été récupérés par des plongeurs au large de Miami's South Beach, selon l'affidavit de recherche rendu public par le bureau de l'avocat de l'État Miami-Dade. Le onzième Circuit judiciaire de Floride Martin Zilber a approuvé un mandat de recherche du navire, qui s'est installé dans un quai dans les premières heures de la matinée du 25 septembre.
L'incertitude entourant les sanctions contre l'Iran et ses relations avec les États-Unis pose un risque pour l'économie de la nation productrice de pétrole, a déclaré le Fonds monétaire international le lundi. Les commentaires étaient une référence aux nouvelles sanctions imposées par l'administration Trump au début de ce mois à des particuliers et à des entreprises qui soutiennent le programme de missiles balistiques de l'Iran et la force militaire de la Garde révolutionnaire. Les mesures ont été prises après que l'Iran a lancé un missile à portée moyenne, que la Maison Blanche soutient avoir violé une résolution du Conseil de sécurité des Nations Unies proscrivant des missiles pouvant transporter un dispositif nucléaire. Washington a émis un avertissement fort selon lequel les États-Unis et leurs alliés avaient été « trop tolérants au mauvais comportement de l'Iran
NORTH CHARLESTON, S.C. (AP) Le tableau de bord montre un policier qui effectue un arrêt de trafic régulier. Le vidéo sur téléphone montre l'officier qui tire le automobiliste en fuite à l'arrière. Ce qui reste un mystère, c'est ce qui s'est produit au cours des minutes qui ont conduit l'officier respectueux à devenir un assassin. Les images de la caméra à puce diffusées par la police d'État le jeudi montrent l'officier de North Charleston Michael Thomas Slager qui tire sur le automobiliste noir Walter Scott pour une lumière de frein brisée le week-end dernier. Slager, qui est blanc, a été accusé d'homicide dans la mort de Scott. L'arrêt de la circulation du samedi s'ouvre comme tant d'autres comme Scott a été arrêté dans un Mercedes-Benz utilisé qu'il
Je crois fermement que le meilleur style est le style personnel. Mes clients vont de 15 à 75 ans, de la taille 00 à 16 ans, et je travaille avec eux pour trouver les tissus, les coupes et les styles les plus fabuleux, les plus flattants qui les font sentir le mieux. Voici les 15 pièces auxquelles je reviens toujours. Sarah Perpich est une styliste et une conseillère en mode personnelle. Découvrez-la à StylishSarah.com. Le Little Black Dress Yep, ce vêtement a un acronyme (le LBD) pour une raison. C'est un classique. J'aime cette version universellement flattante d'Armani. Le vêtement de laine de plume d'Armani Collezioni, 995 $. Un blazer ajusté qui pousse tout ensemble Il ne se fait pas mieux que ce blazer de McQueen. Il
Plus d'une poignée de personnes ont été renvoyées dans les hôpitaux après un attentat perpétré lundi sur le campus de l'Université d'État de l'Ohio, à Columbus, en Ohio.
Comme nous l'avons écrit hier , Alford apporte un renouvellement impressionnant de recrutement avec lui à Columbus. Land-Grant Holy Land a pris le relais avec quelques perspectives pour obtenir leurs pensées sur l'ajout d'Alford à Columbus : Ervin "Woody" Barrett, 2016 QB/ATH, West Orange (FL) "Je pense que l'entraîneur (Tony) Alford bénéficiera du personnel de l'entraîneur et des renforts," le 6'2, 213 pounder a dit à LGHL. "D'après ce que j'ai vécu, il est un bon entraîneur sur et hors du terrain." Barrett est originaire d'Orlando et malgré avoir été inscrit comme sportif par certains services de recrutement, il nous dit que les Buckeyes le recrutent en tant que QB.
Aujourd'hui (22 avril) est le 45e anniversaire de la Journée de la Terre, et la NASA a une série d'activités prévues pour célébrer la beauté de notre planète. Les astronautes de la NASA reçoivent un certain crédit pour les origines de la Journée de la Terre , car les images qu'ils prennent de notre planète de l'espace, en particulier une photo célèbre de la montée de la Terre au-dessus de la Lune réalisée par l'équipage de l'Apollo 8 en 1968, montrent la Terre comme un marbre bleu délicat dans l'espace. « La NASA utilise le point de vue de l'espace pour accroître notre compréhension de notre planète, améliorer les vies et protéger notre avenir », a déclaré l'agence spatiale dans une déclaration. « L'agence développe de nouvelles façons d'observer
Il y a eu une époque où le dossier Steele de Donald Trump dans une chambre d'hôtel de Moscou était quelque chose sur quoi nous n'avons pas parlé. Puis James B. Comey l'a fait n'être pas aussi tabu . Maintenant l'idée plus large que la Russie a des informations compromises, ou compromat, sur Trump s'est déployée encore plus en avant. Et c'est tout grâce à la décision de Trump de tenir une réunion bilatérale avec le président russe Vladimir Poutine et ensuite pratiquement se plier à lui . La question de la position de Trump à l'égard de Poutine n'est pas seulement qu'elle est très controversée et discutable compte tenu de l'ingérence électorale de la Russie en 2016; elle est également totalement contraire à la marque de Trump. C'est l'homme qui a écrit « l'art
L'agent de l'ancien Laker Kobe Bryant, Rob Pelinka, est le candidat le plus probable à remplacer Mitch Kupchak à titre de GM des Lakers de Los Angeles, selon Adrian Wojnarowski de The Vertical . Wojnarowski a suivi cette nouvelle par un tweet indiquant que les Lakers et Pelinka sont en cours de finalisation d'un accord . Selon le blog des Lakers de SB Nation, Silver Screen and Roll, le gardien de Houston Rockets Eric Gordon a peut-être déversé les haricots tôt pour les Lakers. Gordon, qui est représenté par Pelinka, a allué à son agent de devenir le nouveau directeur général des Lakers: Les Lakers ont licencié Kupchak le mardi, ainsi que Jim Buss à titre de vice-président exécutif de l'équipe. Magic Johnson a été nommé président des opérations de basket-ball
Comme le réalisateur J.J. Abrams de The Force Awakens, le réalisateur Gareth Edwards a été un fan de Star Wars tout au long de sa vie. (Le fait est intéressant : il a effectivement passé son 30e anniversaire en Tunisie, en boignant du lait bleu DIY au même endroit que Luke Skywalker lorsqu'il s'est rendu chez lui à Tatooine à l'épisode IV .) « Si je savais que j'avais quatre ans, j'aurais voulu tourner un film de Star Wars, j'aurais planifié cela toute ma vie », explique Edwards. « C'est comme le plus grand jeu de jouets du monde ». Tout comme Abrams, il est clair que le réalisateur incorpore une série d'effets pratiques, de droïdes et de créatures pleinement fonctionnels dans le film de Rogue One . Mais
Christopher Johnson, parlant avec les médias pour la première fois le mercredi depuis qu'il a pris la direction des Jets, voulait faire une chose très claire. Malgré toutes les spéculations, une révision massive de la liste et un record de 0 à 2, le propriétaire contrôlant a insisté sur le fait que son organisation ne s'efforce pas de perdre des matchs de manière intentionnelle. « Ce n'est pas plus loin de la vérité. Je veux gagner chaque match », a déclaré Johnson. « Chacun des joueurs de cette salle de rangement veut gagner et ce que vous voyez, je pense, sont des douleurs croissantes. Ce sont des jeunes gens. Il y a des jeunes gens plus âgés dans l'équipe. Certains d'entre eux, ils font un travail extraordinaire, mais je pense que vous allez voir cette équipe se développer de mieux en mieux. C'est ce que je cherche et
Le président Trump a ses propres boîtes de M&M personnalisés disponibles sur Air Force One.
L'Office national de la sécurité routière a déclaré dans des documents affichés en ligne le mardi qu'il avait reçu 26 questionnaires de propriétaires de véhicules impliquant le système de détection des occupants d'Imprezas qui n'a pas fonctionné ou qui n'a pas correctement désactivé le sac d'air pour passagers avant lorsque le siège est occupé, ce qui pourrait accroître le risque de blessures lors d'un accident. L'enquête a impliqué environ 33 500 voitures. L'Office a également noté que Subaru, une unité de Fuji Heavy Industries Ltd (7270.T), a publié un bulletin de service technique en mai 2012 pour régler les conditions qui mènent à ce que le sac d'air pour passagers soit désactivé lorsque le siège est occupé.
LOS ANGELES Une mesure de vote de Californie proposée qui autoriserait le meurtre de gays et de lesbiennes a tellement enfurié une femme qu'elle a déposé sa propre mesure auprès du bureau du procureur général de l'État : la "Intolerant Jackass Act". La mesure de vote proposée oui, c'est son nom réel par l'auteur et activiste de Woodland Hills Charlotte Laws demanderait à quiconque propose des mesures appelant à la mort de gays d'assister à une formation mensuelle sur la sensibilité et de donner 5 000 $ à "une organisation pro-gay ou pro-lesbiane". La proposition de loi vise directement la "Sodomite Suppression Act", une initiative proposée par l'avocat de Huntington Beach Matthew McLaughlin qui autorise le meurtre de gays par des "ballets à la tête" ou
Si vous vous dirigez vers l'Écosse, le scotch est l'ordre évident de la journée. Mais ce que vous pouvez découvrir, c'est qu'il y a une culture de sipping portatif : des cocktails dans une boîte. Cette création intelligente n'a pas été trouvée dans les États-Unis il y a quelques années. Tout ce que nous avions, c'est des boissons à base de malt, des limonades durs à saveur erronée, des réfrigérateurs et ce qui n'est pas fait à partir de grains à malt et jusés d'alcool additionnel par les sous-produits de maïs. La raison: Nos lois prohibitives post-interdiction en général ne savent pas ce qu'il faut faire avec des spiritueux purs dans une boîte, même si leurs niveaux d'alcool sont comparables, disons
NEW YORK Emma Stone vient de terminer de tourner son vieux film musical La La La Land lorsqu'elle a rencontré la personne qu'elle avait l'intention de représenter dans son prochain film, la première fois dans sa carrière qu'elle jouerait une personne réelle. Billie Jean King lui a souhaité la bienvenue, puis a éliminé la première chose qui lui est venue à l'esprit : « Je veux que vous gagniez un prix d'Académie avec ça ». La joueure de tennis iconique et défenseur des droits des femmes avait l'idée juste, mais son horaire, s'avère-t-il, n'était qu'un peu dépassé. King ou Stone ne savaient guère lorsqu'ils se sont rencontrés il y a près de deux ans qu'à l'époque où la représentation de King dans la bataille des sexes aurait touché les salle
Il s'agit d'un jeu de cartouche d'achat. Nous avons tous été là auparavant : vous allez dans le magasin pour prendre du café et de la pâte dentaire, et 20 minutes plus tard, vous finirez avec une demi-carte remplie de bars d'énergie et de collations de plage (et environ 100 $ d'autres déchets inutiles mais agréables si vous faites vos achats à Target). Alors que vous partez du magasin de restauration sans fouler votre budget, il peut s'avérer comme une bataille perdue, ce n'est peut-être pas tout votre faute. La prochaine fois que vous vous effondrez votre magasin de restauration gardez l'oeil sur ces trucs subtils que les magasins de restauration tirent pour vous dépenser plus d'argent. Cliquez sur la diapositive Présentation d'articles connexes Ensembles Vous avez
Jason Day a justifié sa facturation comme l'une des favorites des Masters lorsqu'il a tiré cinq oiseaux succédés sur la route vers un tour d'ouverture à cinq sous 67 à une vapeur Augusta National le jeudi. « C'était une bonne partie de trous », a déclaré l'Australien sous-estimé aux journalistes après avoir terminé la journée à deux reprises, trois coups derrière le chef américain Jordan Spieth. Day, 27 ans, a joué au troisième tour final avec Sergio Garcia et Rickie Fowler, immédiatement derrière un groupe qui comprenait Tiger Woods. Mais Day, qui a deux fois pris le relais de la victoire des Masters (en 2011 et 2013) et Garcia (qui a tiré 68) s'est assuré que leur groupe n'était pas complètement oublié.
Les détenus à Guantanamo Bay, Cuba, s'interrogent sur leur avenir alors que les forces militaires s'efforcent de fermer la base en direction du président Barack Obama, mais les responsables affirment qu'ils sont prêts à la garder ouverte après que le président élu Donald Trump prendra ses fonctions. (15 décembre)
Voici 10 aliments sains pour l'automne qui rafraîchissent même vos recettes les plus anciennes et vous aideront à atteindre vos objectifs de santé : 1. pommes sérieusement, ce que les pommes ne peuvent pas faire? En plus d'offrir des aides généreuses de vitamine C renforçant l'immunité, une seule paque d' pommes contient environ 20 % de la quantité quotidienne recommandée de fibre, qui peut promouvoir la santé intestinale, réduire la pression artérielle et peut même contribuer à réduire le risque de maladies gastro-intestinales et de cancer, affirme la diététienne Jessica Crandall, porte-parole de l'Académie de la nutrition et de la diététique et gestionnaire générale du Centre de santé et de nutrition de Denver-Sodexo. Et obtenez ce qui suit : Une étude publiée en 2016 dans le Journal
L'hôte de Fox Business Network, Lou Dobbs, s'est excusé d'avoir envoyé un tweet, avec les renseignements personnels d'une femme qui a accusé Donald Trump d'avoir manipulé sa tête. « Mon Retweet , mon erreur, mon excuse à Jessica Leeds », a écrit Dobbs dans un tweet de suivi. Plus tôt le 13 octobre, Dobbs a cité un tweet qui a fourni l'adresse et le numéro de téléphone de Leeds.
Comme membre des Lakers, Timofey Mozgov n'a pas pu assister à la cérémonie d'ouverture du championnat de l'NBA des Cavaliers, il a dû attendre que les Lakers et les Cavaliers jouent samedi soir à Cleveland. L'entraîneur des Cavs, Tyronn Lue, présente le ring à Mozgov lors d'une cérémonie d'avant le match, et Mozgov a rapidement été agressé par ses anciens collègues au milieu de la partie.
L'ancien premier ministre de l'Alberta, Jim Prentice, est tué lors d'un accident d'aéronef en Colombie-Britannique
C'est pourquoi trouver une bonne paire de rajustements a toujours été une difficulté pour moi. Par le passé, j'ai constamment couru ou roulé mes rajustements, parfois même le premier jour de la mise sur eux. J'ai aimé porter des دامنs et des bottes pendant les mois froids, donc les rajustements noirs sont constamment dans mon armoire rotation. Après avoir testé des dizaines de marques pour une option étanche, j'ai finalement trouvé l'une. Les rajustements Hue Super Opaque sont comme un cadeau envoyé du ciel - ils sont tellement durables et durables. Ils ne sont que 15 $, ce qui est un énorme bonus. Le matériau de mélange de nylon et de spandex ne s'étend pas après plusieurs reprises, ce qui est un problème que j'ai trouvé avec d'autres marques.
Un homme d'Idaho a fait son prochain projet d'art de dresser des cheveux juste derrière lui. Ce manscaping maven a fait en sorte que ses cheveux arrière deviennent une toile de fond pour le calendrier de l'année nouvelle, en rendant un hommage flou à chaque mois. Chaque fois que Mike Wolfe, 35 ans, s'est rasé le dos, c'est avec un look différent pour le mois sur son calendrier. Le mois de janvier débute avec "Happy New YHAIR" avec ses cheveux flous dans des verres de champagne. En juillet, il a "AmHAIRica the Beautiful" avec la drapeau des États-Unis trimmé sur son dos. Et le nom du projet vient avec un pun flou aussi le calend-hair. L'idée a commencé en 2008, lorsque Wolfe a demandé à un ami qu'il connaissait depuis plus d'une décennie
Dans la séance de clôture de la réunion Clinton Global Initiative America à Atlanta, le 14 juin, les anciens présidents américains Bill Clinton et Jimmy Carter se sont réunis sur la scène. Carter a décrit ses activités post-présidences, notamment la création du Carter Center et les nombreux projets d'aide et de recherche qu'il y a mené depuis, et Clinton a loué le 91e Carter pour son engagement tout au long de sa vie à l'égard de la fonction publique. Puis Clinton lui a demandé ce qui suit : « Si vous quittez la Maison Blanche demain et que vous devriez concevoir une vie de service [pour vous-même], que feriez-vous, comment penserez-vous à ce sujet ? » Peut-être Clinton était curieux de voir comment le 39e président aurait pu structurer ses années après la présidence s'il pouvait revenir dans le temps et le faire de nouveau
Une équipe dirigée par Peter Ercius du Lawrence Berkeley National Laboratory et Jianwei Miao de l'UCLA a utilisé un microscope électronique à balayage pour examiner une particule fabriquée de fer (Fe) et de platine (Pt) qui n'a que 8,4 nanomètres d'épaisseur, comme l'ont indiqué hier (février 1) dans la revue Nature. (Un nanomètre est une milliardtième d'un mètre, ou 3,9 centaines de millions d'un pouce.) Pourquoi quelqu'un s'intéresserait-il à l'emplacement de chaque petit atome ? « À l'échelle nanométrique, chaque atome compte », a écrit Michael Farle, un physique de l'Université de Duisburg-Essen en Allemagne, dans un article accompagnant News and Views dans Nature. « Par exemple
C'est le moment le plus stressant pour tant de mères. Cela le rend tellement meilleur. En tant que mère de travail, je trouve que le dîner est une douleur royale dans le savoir-quoi. Le dîner implique... déterminer, décider, choisir, faire des achats, décourager, cuire, nettoyer et discuter. C'est tout tellement laborieux. Non seulement c'est difficile dans un jour donné, mais il doit également se produire tous les jours. Même si vous vous faites le dîner le mercredi et tout le monde mange ce que vous faites, vous devez rassembler l'énergie pour lancer l'ensemble de la machine de nouveau le jeudi. Et de nouveau le vendredi. Cela me fait fatiguer à en écrire. Maintenant, quand je dis que le dîner est plus difficile que le dur, je ne parle pas simplement de l'expérience personnelle. Ma carrière tout entière est a
PEABODY, Mass. -- Les autorités du Massachusetts ont identifié deux personnes tuées au cours du week-end dans le sous-sol d'une maison de la banlieue de Boston. Le camion de l'inspecteur médical arrive à la scène d'homicide sur #FarmAve dans #Peabody . Plusieurs victimes. #wbz #wbznews @DAJonBlodgett pic.twitter.com/iotsplJV12 Kim Tunnicliffe (@KimWBZ) Le 19 février 2017 Le bureau du procureur de district du comté d'Essex, le lundi, a identifié les victimes comme Mark Greenlaw, 37 ans, et Jennifer O'Connor, 39 ans. Les autorités ont indiqué qu'ils étaient en date et pensaient avoir vécu ensemble à la maison de Peabody où ils ont été trouvés morts, selon CBS Boston.
OSKALOOSA, Iowa Quiconque s'est présenté à la campagne de Donald Trump ici ce week-end a dit qu'il a aimé la volonté du candidat à la présidence républicaine de faire une campagne anti-éstablishment inchangée. Des entrevues avec des dizaines de plus de 1 000 personnes qui sont venues voir la vedette de la télévision de la réalité l'ont montré qu'elles lui ont été attirées en raison de leur scepticisme à l'égard des politiciens polis. « Je suis la majorité silencieuse. Il parle pour moi », a déclaré Jill Jepsen, une retraitée Oskaloosa âgée de 61 ans qui a apporté sa copie du livre de M. Trump intitulé « The Art of the Deal », publié pour la première fois en 1987, pour qu'il signe. La candidature de M. Trump à la présidence
Missy Elliott's sales surge following her guest turn during Katy Perry's Feb. 1 Super Bowl halftime show continues, as she rushes both the Billboard 200 and Digital Songs charts following a week's worth of impact after the big game. On the former chart, three of her albums return to the list (at Nos. 38, 40 and 66) while on the latter, she debuts at Nos. 9, 14 and 18 with the three tunes she sing during the halftime blowout with Perry -- and all three register their biggest digital sales weeks ever. Collectively, Elliott sold 272,000 song downloads in the week ending Feb. 8 (up 282 percent compared to the 71,000 sold in the week previous).
Hillary Clinton, qui est la candidate démocratique aux élections présidentielles du 8 novembre, a occupé le poste de secrétaire d'État de 2009 à 2013. Les courriels piratés apparaissent parmi les milliers publiés au cours de la semaine dernière par le groupe pro-transparence Wikileaks à partir du compte de John Podesta, le président de la campagne présidentielle de 2016 de Hillary Clinton. La campagne de Clinton a été embarrassée par ce même et par d'autres attaques récentes de piratage sur d'autres fonctionnaires du Parti démocratique, dont certaines semblent montrer que Clinton et ses aides disent des choses en privé qui vont à l'encontre de leurs positions publiques. Ses porte-parole n'ont pas contesté l'authenticité des courriels piratés. Les courriels publiés par Wikileaks ne semblent pas confirmer si le Qatar a donné
Une nouvelle vague de violence a déjà tué plus de 800 personnes depuis que le nouveau président nigérian Muhammadu Buhari a pris ses fonctions en mai et s'est engagé à éliminer les islamistes. M. Templer a ajouté : « Ma mère âgée est présentement dans le bois. La plupart de nos gens ont fui et de nombreuses maisons et boutiques ont été brûlées. » M. Maikadari est dans le sud de Borno, près de la vaste forêt de Sambisa, un refuge antérieur du groupe islamiste Boko Haram. L'armée nigérienne a mené une série de raids contre eux au cours des derniers mois, réussissant à libérer plusieurs dizaines de femmes et d'enfants des mains de Boko Haram.
Clarkson a révélé à Entertainment Tonight qu'elle s'est adressée à son collègue la gagnante de l'Idol pour lui dire combien il était important pour elle de parler publiquement des trois grossesses qu'elle a subies avant sa grossesse actuelle avec son deuxième enfant. « Je suis si heureuse pour elle », a déclaré l'entraîneur de "Voice" à l'ET au Festival de musique iHeartRadio de Las Vegas, ce week-end. « Je ne connaissais pas beaucoup des situations qui se passaient derrière les coulisses, et j'ai beaucoup d'amis qui ont subi (la grossesse) plusieurs fois aussi ». La chanteuse de "Stronger" a révélé qu'elle a envoyé à Underwood, 35 ans, un courriel lui disant combien elle a aidé d'autres femmes lorsqu'elle a partagé son histoire douloureuse.
BOX SCORE: GIANTS 10, COWBOYS 7 WATCH: Les Cowboys-Giants soulignent que Dallas (11-2) n'a pas perdu depuis l'ouverture de la saison contre les Giants (9-4), qui ont solidifié leur position dans la quête du play-off de la NFC en tant qu'équipe de carte de haut calibre. New York continue d'espérer capter Dallas dans la division, et il peut remercier une défense agressive et agressive pour avoir encore cette chance. Jason Pierre-Paul, la fin défensive de l'éminente star Jason, les Giants ne peuvent pas arrêter la sensation de rookie Ezekiel Elliott de s'accélérer pour 107 yards. Mais la pression de New York a entravé l'autre standout des Cowboys, le quarterback Dak Prescott, le récepteur Dez Bryant
Un couple qui prend sa retraite cette année, à l'âge de 65 ans, devrait s'attendre à dépenser une estimation de 245 000 $ pour les soins de santé à la retraite, selon l'estimation de 2015 de Fidelity en matière de coûts de soins de santé. C'est la valeur actuelle, après impôt, que vous auriez besoin à l'âge de 65 ans, siégeant dans un compte d'investissement, gagnant 4 % après impôt à l'avenir. Que faire si vous êtes célibataires? Un homme qui prend sa retraite cette année à l'âge de 65 ans et qui vit à 85 ans a besoin d'une estimation de 115 000 $. Une femme qui prend sa retraite à l'âge de 65 ans et qui vit à 87 ans a besoin d'une estimation de 130 000 $. ( Parce que l'espérance de vie est différente pour les hommes et
RQQA, Syrie Avant de lancer la bataille pour capturer la capitale de fait de l'État islamique, la coalition militaire dirigée par les États-Unis a abandonné des dépliants appelant les extrémistes à se rendre. Sur le terrain, les militants vont de la porte à la porte, demandant aux résidents de payer leurs factures d'électricité. L'État islamique, qui s'est longtemps attaché à élargir son impéria religieux avec une brutalité choquante sous la forme d'exécutions publiques, de crucifixes et de coups d'œil, est désespérément concentré sur sa propre survie. Raqqa a été une partie cruciale du califate autodéclaré du groupe terroriste. Jusqu'à il y a quelques mois, les places publiques étaient entourées de corps décomposants de ceux qui
Un sans-abri a été accusé de meurtre mardi après qu'il aurait incendié cinq personnes dans un immeuble de bureau vacant dans le district de Westlake, selon Elsa Ramon.
ATLANTA Depuis près de deux mois, la patience de Jordan Spieth a été testée alors qu'il marche en marche avec Jason Day. Peu importe ce que Spieth a fait, il n'a pas pu suivre son compagnon de jeu. Comme Day a explosé à l'extérieur des portes avec une foule de chiffres rouges pour mettre Spieth derrière le proverbial 8 ball time et une fois de plus, avec l'Austrsie qui va gagner trois de ses quatre derniers débuts avant le Championnat du Tour par Coca-Cola, Spieth est devenu irrité et impatient en jouant dans le même groupe, soudainement forçant les choses alors qu'il est confronté à de grands déficits. "Il peut être difficile d'observer parfois parce que vous regardez et qu'il n'y a que tellement que vous pouvez faire," a déclaré Spieth, qui a terminé la deuxième place de Day
Sinéad O'Connor affirme qu'elle est déprimée, suicidaire et qu'elle vit dans un motel à New Jersey. La chanteuse trouble a affiché un vidéo dans lequel elle décrit son état actuel d'affaires. "Je suis tout seule. Et il n'y a absolument personne dans ma vie à l'exception de mon médecin, de mon psychiatre, l'homme le plus beau du monde, qui dit que je suis son héros, et c'est quelque peu la seule chose qui me tient vivant en ce moment, le fait que je suis son héros sanguinaire, et c'est quelque peu patetique," a-t-elle déclaré. Au cours de la vidéo de plus de 12 minutes sur Facebook , la chanteuse "Nothing Compares 2 U" a déclaré qu'elle vit dans un motel Travelodge à Hackensack, New Jersey. Dans le vidéo, dans lequel elle ple
Il s'agit là d'une des meilleures entités sportives en termes de sens des vents du changement et d'action rapide. Cela étant dit, elles sont encore dans une région grise en termes de désir de conserver les voies du passé tout en présentant leurs étoiles. Lorsqu'elles se réduisent, cependant, leur appréhension porte atteinte aux meilleures étoiles du jeu. Ceci a été démontré qu'il était très vrai dans le matchup de la première saison des St. Louis Blues et des Winnipeg Jets . Les deux équipes, les Blues en particulier, étaient coupables de pénalités de haut niveau qui sont devenues une épidémie dans la ligue. Une grande partie de cela a trait au poids des plumes des bâtons par rapport à l'ancien bois que les joueurs utilisaient jusqu'au milieu des années 90. Cela a aussi trait à un manque de respect et de
En ce moment, que vous soyez au travail ou à la maison, dans un tiroir quelque part près de vous est probablement un paquet de saucisse de soja un squishy, vraisemblablement une pochette claire de salinité translucide qui est laissée à partir d'un sac à manger chinois de la fin de la nuit ou d'un déjeuner de travail pressé. Ces paquets sont remarquablement communs : en termes de ventes, la sauce de soja est le troisième condiment le plus populaire aux États-Unis , derrière seulement la mayonnaise et le ketchup. Mais comme il est omniprésent comme les paquets de saucisse de soja, personne ne sait de où ils sont venus. Les principaux joueurs dans l'industrie de saucisse de soja à venir aujourd'hui KariOut et W Y Industries ne prétendent pas avoir créé le paquet
Dans le milieu de son premier spectacle de son tournée mondiale à Vancouver, mardi soir, Lady Gaga a appelé sécurité. Mais pas pour la raison que vous pensez. « Sécurité? », a-t-elle dit doucement sur le micro, au milieu de son premier spectacle de Joanne World Tour à Vancouver. « Puis peut-on me donner cette drapeau de fierté gay, merci? » Gaga qui était sur un stade au milieu du plancher a obtenu son souhait, et elle a reçu cette drapeau arc-en-ciel du public. Des milliers de Little Monsters ont pleuré alors que la chanteuse s'est posée sur le podium avec la drapeau. Puis, Gaga a pris un autre support d'un fan en bas de elle. . @ladygaga incorpore une drapeau de fierté de la public dans le premier spectacle de son #JoanneWorldTour pic.twitter.com/t3kh5
Si vous le ajoutez cru dans les Smoothies, sautez-le pour un omlét, ou le cuissez dans un quiche, le spinach est l'un de ces légumes rares et polyvalents qui est facile à ajouter à un repas pour une certaine alimentation supplémentaire. Mais comme la plupart des légumineuses de salade, le spinach est épineux, et si vous ne stockez pas le spinach correctement, il y a une bonne chance que votre spinach s'effondre avant que vous n'en ayez la chance. Et vous savez certainement quand votre spinach est devenu mauvais. Les bords des feuilles d'une fois claires, fraîches et jaunes tourneront d'abord jaune, et finalement, les feuilles seront gnarly et soggy, souvent en se servant d'un odeur désagréable.
BERLIN Une jeune fille allemande qui s'est enfuie de chez elle après avoir converti l'islam a été trouvée au moment où les forces iraquiennes ont libéré la ville nord de Mosul des extrémistes de l'État islamique, ont déclaré les responsables iraquiens et allemands samedi. Elle est en bonne santé et sera interrogée la semaine prochaine par les responsables iraquiens. La jeune fille de 16 ans, identifiée uniquement comme Linda W. conformément aux lois allemandes sur la protection de la vie privée, reçoit une aide consulaire de l'ambassade allemande en Iraq, a déclaré le procureur Lorenz Haase de Dresden. Trois sources iraquiennes de renseignements et d'enquête ont confirmé à The Associated Press que la jeune fille allemande, qui a été arrêtée dans le sous-sol d'une maison de Mosul au début de ce mois
Les astronomes sont ravis de la découverte d'un nouveau planète. Pourquoi cela importe-t-il?
Le homer de trois reprises de Scooter Gennett, à la septième inninge, a détourné le match pour les Reds, et ils ont ensuite battu les Brewers avec 9-3 le mardi.
Nous sommes des grands fans des anciennes voitures à moteur rotatif de Mazda , c'est pourquoi chaque fois qu'elle dépose un nouveau brevet rotatif , ou qu'une surface de rumeurs indique que le RX-9 est enfin en voie de production , nous nous passionnons. Nous apprécions également que Mazda soit encore ouvertement engagée à essayer de trouver une façon de ramener le moteur rotatif . Mais nous devons aussi accepter qu'il ne se produira probablement pas bientôt, et l'une des principales raisons est que Mazda ne peut investir tant d'argent dans une technologie qui n'est pas susceptible d'être un chauffeur de gros bénéfices. Parlant avec l'Australia's Car Advice, Kiyoshi Fujiwara, chef de recherche et de développement de Mazda, a déclaré que d'autres technologies doivent prendre la priorité dès maintenant. « Pour survivre, Mazda a besoin
Dans ce spectacle en direct, le chanteur belge Stromae exécute son hit "Formidable" avec le support composite sur scène en temps réel. La chanson raconte l'histoire d'un jeune homme qui, fraîchement frappé de cœur et cherchant à trouver de la consolation dans la bouteille, se retrouve maintenant en train de se déplacer dans les rues, empêchant les étrangers qu'il rencontre de se battre.
Le samedi, les citoyens de l'Arabie saoudite vont aux urnes pour un vote sans précédent qui permettra aux femmes de voter pour la première fois.
Sacrement, Calif. (AP)-- Rudy Gay a eu 23 points et neuf renforts et les Sacramento Kings ont battu Toronto 102-99 le dimanche soir après avoir attendu une révision vidéo pour voir si les Raptors avaient forcé des heures supplémentaires sur le 3-pointer de Terrence Ross à l'alarme. Ross a pris une passée déflété, a pris deux dribbles et a fait un 33-footer, mais les officiels ont décidé que le temps avait expiré. Les Kings ont pris une série de quatre matchs en perte et battu les Raptors pour la deuxième fois cette saison. Ils ont tenu DeMar DeRozan à trois points de la seconde moitié et ont battu Toronto 44-36. Kyle Lowry a eu 25 points et huit assiettes pour les Raptors. Jonas Valanciunas a ajouté 23 points et 14 renforts, De
Donald Trump et ses substituts ont amplifié leur argument au cours du week-end selon lequel l'élection est « manipulée », laissant le candidat républicain plus isolé en tant que hauts membres du GOP - y compris son propre compagnon de campagne - ont déclaré leur foi dans le système politique.
Au moins 13 personnes sont mortes et 100 sont blessées après qu'une camionnette a été conduite dans une foule de piétons à Las Ramblas, la rue la plus célèbre de Barcelone, le jeudi. Alors que des détails continuent d'apparaître au sujet de l'attaque, qui est traitée comme un acte de terrorisme, de nombreuses célébrités, des politiciens et d'autres dans l'attention du public ont rapidement condamné la violence et exprimé leur tristesse sur les médias sociaux. Paula Abdul a tweeté, "Les gens de #Barcelona ont tout mon cœur," alors que Antonio Banderas a écrit en espagnol qu'il était bloqué dans un oeil avec la ville. Millie Bobby Brown de Stranger Things a affiché une image de la drapeau d'Espagne et reflété sur les "nouvelles vraiment terribles", et Idina Menzel de Frozen
Un petit nombre de nouvelles entreprises chinoises de véhicules électriques (EV) envisagent d'établir une alliance pour mettre en commun les ressources, développer des technologies conjointes et apporter des voitures plus rapidement au plus grand marché automobile du monde. Dans un signe que l'industrie des véhicules électriques en plein essor se consolide déjà, les règles étant plus sévères et la concurrence plus féroce, Shen Haiyin, cofondateur et chef de la direction de Singulato Motors, a déclaré que son entreprise et quatre autres - CHJ Automotive, Hongxing Automobile Manufacturing Co, AIWAYS et WM Motor - ont discuté d'une alliance pendant des mois.
L'Arizona s'est étendue à un record d'au moins un run au cours de la première partie pour cinq matchs consécutifs, un peu plus de son record de saison, et selon Statcast, elle a été en tête de 52 matchs consécutifs, le plus long record depuis que les Cardinals de Saint-Louis ont eu un parcours de 53 en 1963. « C'est un bon moment pour se réchauffer de nouveau », a déclaré M. Corbin. « Je pense que le pitching, notre bullpen a été vraiment bon, et offensivement nous avons fait quelques runs. Quand tous les trois sont à cliquer, nous sommes très durs à battre ».
Vous devez voir ce fan des Yankees passer d'élevée à écrasée dans des secondes après Rafael Devers ' game-tying home run le dimanche soir.
Photographie de Stacy Augustyn La lutte pour maintenir la maison même organisée à distance est si réelle pendant les jours de nouveau-nés. Comment pouvez-vous même penser à la blanchisserie lorsqu'il y a un autre couteau à changer? Bon, grâce à une astuce virale partagée par une mère de petite ville, les mères de bébés peuvent au moins avoir un espace de respiration dans le département de l'organisation onesie. Stacy Augustyn a dit à ma mère.me qu'elle essaie toujours de trouver des façons de rendre sa maison un peu plus organisée (points de bonus s'il aide à rationaliser sa routine matinale et à rendre la blanchisserie plus facile à gérer). L'infirmière inscrite, qui travaille à temps plein, a eu des charges (au sens littéral, parce que la blanchisserie)de l'expérience qui essaie de déterminer ce qu
L'hôte James Corden a ouvert les Tony Awards de 2016 en mode sombre, en s'adressant au tir du dimanche matin à Orlando qui a tué 50 personnes . « Dans le monde entier, les gens essaient de s'entendre sur les effroyables événements qui ont eu lieu à Orlando ce matin », a-t-il déclaré. « Au nom de l'ensemble de la communauté théâtrale et de toutes les personnes présentes dans cette salle, nos cœurs vont à tous ceux qui ont été touchés par cette atrocité. Tout ce que nous pouvons dire, c'est que vous n'êtes pas sur votre propre compte maintenant ». « Votre tragédie est notre tragédie », a-t-il ajouté. « Le théâtre est un endroit où toutes les races, croyances, sexualité et sexe sont égales, sont accueillies et aimées.
BOSTON (AP) Une lettre en colère de John Lennon à Paul et Linda McCartney écrite peu après la rupture des Beatles a été vendue à l'enchère pour près de 30 000 $. L'ébauche de deux pages , avec des annotations écrites à la main par Lennon, a été vendue jeudi par l'enchère RR de Boston. RR dit que la lettre a été écrite en 1971 en réponse aux critiques reçues de Linda McCartney au sujet de sa décision de ne pas annoncer publiquement son départ de la bande.
Une entreprise de Los Angeles a récemment appris que neuf imprimés Andy Warhol apposés dans leur bureau sont des faux et que les originaux ont été volés.
Ces petits enfants ne sont pas des champions de l'orthographe, mais cela ne signifie pas qu'ils n'ont pas un avenir brillant dans la comédie!
Il n'est jamais facile de sortir de l'ombre de quelqu'un. C'est particulièrement difficile lorsque l'ombre que vous essayez d'échapper est celui de votre père. Imaginez maintenant que votre père est Barry Sanders. Oui, cela peut être difficile, mais pour Barry Sanders Jr. il ne s'arrête pas là. Il essaie également de se débarrasser derrière le superstar Christian McCaffrey. Sanders a obtenu sa libération de Stanford et s'efforcera de poursuivre les possibilités de transfert. Sa décision de transfert suit une saison spectaculaire de McCaffrey, qui vient de briser le record de 27 ans de Barry Sanders Sr. pour les yards à tous les fins d'une saison. McCaffrey s'est élevé à 3 903 yards dans 14 jeux. Alors que McCaffrey a terminé comme finaliste du Trophée Heisman, Sanders n'a reçu que 51 tentatives
Video by ACC Network L'espoir des Louisville Cardinals de jouer au College Football Playoff a pris un énorme coup le jeudi soir à la suite d'un 39-25 contre le North Carolina State Wolfpack. Louisville a joué de l'arrière pendant une grande partie du match, et l'équipe n'a jamais été en mesure d'obtenir un chef de file à n'importe quel point du match de l'ACC. Une grande partie de cela est due à l'aptitude de la défense à obtenir des arrêts en particulier au second semestre. Lamar Jackson, candidat à la Trophy Heisman, et l'offense des Cardinals n'ont pu posséder le football qu'une fois dans le troisième trimestre, puisque le Wolfpack a contrôlé le temps de possession en prenant constamment les premiers pièges.
La chance que le Rapper, Little Big Town et Sturgill Simpson sont parmi les artistes ajoutés à la gamme croissante des Grammys, l'Académie d'enregistrement a annoncé jeudi. William Bell et Gary Clark Jr. se joigneront également à la longue liste des artistes qui comprend Adele, John Legend, Bruno Mars, Metallica, Carrie Underwood et Keith Urban. Le mardi, l'Académie a annoncé que Maren Morris et Alicia Keys joueront ensemble, Anderson .Paak se joindra à A Tribe Called Quest et Dave Grohl, et le Weeknd se joindra à Daft Punk. La chance est nommée pour sept prix cette année, y compris le meilleur nouvel artiste, tandis que Simpson est nommée pour l'album de l'année pour "A Sailor's Guide to Earth".
Même si Sam Smith s'est nettement réduit ces jours-ci, la longue bataille de poids du gagnant de la GRAMMY, âgé de 22 ans, l'a évidemment encore touché jusqu'à ce jour.
Après Whistler, faites votre chemin vers la ville montagneuse de Banff, située dans la province de l'Alberta, vous arrêtez pour une nuit dans le pays du vin de Naramata Bench. "The Bench" est une belle région de lac entourée de vignobles et vaut la peine de visiter une bonne dégustation de vins avec des vues magnifiques. Banff est une petite ville joli et le lieu idéal pour terminer votre voyage de route. Le Fairmont Banff Springs offre une bonne option hôtelière, près de deux des plus beaux lacs que vous allez jamais voir le lac Louise et le lac Moraine.
Le Japon et les États-Unis s'engagent vendredi à poursuivre la construction d'une nouvelle base aérienne sur l'île stratégique d'Okinawa et s'engagent à accélérer le retour de certaines terres sur l'île où les sentiments pacifistes sont élevés. L'annonce vient juste deux jours après que Tokyo a exercé des pressions sur l'Okinawa devant le tribunal pour tenter de forcer son gouverneur à soutenir le transfert controversé d'une base aérienne maritime américaine d'une partie de l'île à une autre. Takeshi Onaga, le gouverneur, s'oppose à cette démarche et soutient que le reste du Japon doit partager le fardeau de soutenir l'alliance de sécurité du pays depuis des décennies avec un allié proche des États-Unis. Il souhaite que la base aérienne peu populaire de
Il y a une nouvelle ligne de lentilles Zeiss sur la voie des caméras sans miroirs de Sony Alpha, et elles arrivent avec une twist étrange. Les lentilles Batis autofocus à écran complet ont des écrans OLED intégrés qui peuvent afficher des informations comme la profondeur du champ ou la distance du plan focal de la caméra. Zeiss appelle les écrans un "éclair absolu une innovation qui est actuellement inégalée dans les lentilles de caméra." Utilisable? Eh bien, peut-être. Cool? Probablement. Il y a deux modèles annoncés jusqu'à présent : une lentille à large angle 25mm f/2 et une lentille à portrait 85mm f/1.8.
Le résultat de l'accord-cadre nucléaire de la semaine dernière entre les puissances mondiales et l'Iran a vu des partisans et des critiques de l'accord émettre à voix haute ses prétendues mérites ou ses faiblesses. Le lundi, 30 experts de haut niveau en matière de non-prolifération nucléaire ont pris part au débat en émettant une déclaration conjointe qui a fortement appuyé l'accord. Décrivant le cadre comme un « pas vitalement important vers l'avenir », la déclaration résume les aspects positifs de l'accord proposé du point de vue de la sécurité et de la non-prolifération. Les auteurs de la déclaration affirment que, parmi d'autres avantages, l'accord : - réduira sensiblement la capacité de l'Iran à enrichir l'uranium au point qu'il faudra au moins 12 mois
Jordi Roca a été noté meilleur pâtissier du monde par le magazine britannique "Restaurant". Nous l'avons visité à Girona, dans le nord-est de l'Espagne, au salon "El Celler de Can Roca" pour voir ses déserts, et nous l'avons également visité au salon de glaces "Rocambolesc".
Le prince George et la princesse Charlotte vont avoir un autre frère et une sœur ! Kensington Palace a annoncé lundi que Catherine, la princesse de Cambridge, et le prince William attendent leur troisième enfant. Le prince et la princesse de Cambridge sont très heureux d'annoncer que la princesse de Cambridge attendent leur troisième enfant pic.twitter.com/DZCheAj1RM Kensington Palace (@KensingtonRoyal) Le 4 septembre 2017 Comme lors de ses deux grossesses antérieures, l'ancienne Kate Middleton souffre d'une grave maladie matinale et reçoit des soins pour l'hyperémesis Gravidarum au Kensington Palace. Lisez le communiqué de presse en entier ↓ pic.twitter.com/vDTgGD2aGF Kensington Palace (@KensingtonRoyal) Le 4 septembre 2017 Le couple royal a déjà deux enfants ensemble - le prince George, 4
Voici quelques-unes des choses que vous ne savez peut-être pas (mais devrait!) sur Stephen Colbert. La 69e remise annuelle des Prix de l'Emmy est juste à l'angle et heureuse pour nous, le spectateur fictif et l'hôte de la soirée téléphonique Stephen Colbert est celui qui sera l'hôte de l'événement. À l'honneur de son prochain spectacle le 17 septembre 2017, Wonderwall.com prend un coup d'oeil derrière la façade conservatrice de Stephen pour en apprendre davantage sur ce comédien, l'auteur, le père et tout autour d'un homme drôle. Continuez à lire pour en savoir plus sur lui, y compris le film à gros budget qu'il a réalisé dans un cameo surprenant... RELATED : Les célébrés nommés pour l'Emmy en 2017 réagissent Alors que nous savons tous que
Le leader de la majorité de la Chambre américaine, Kevin McCarthy, est probablement le principal candidat à remplacer le président sortant de la Chambre, John Boehner, a déclaré le représentant républicain Peter King à Reuters le vendredi après l'annonce de la démission de Boehner. King a fait ses remarques après avoir quitté la séance à huis clos au cours de laquelle il a déclaré que Boehner a surpris l'ensemble du groupe, y compris McCarthy, de son annonce.
Le meurtre d'une jeune fille et la disparition de deux autres qui sont depuis retour à la maison peuvent tous être reliés et peuvent être liés à des gangs, a déclaré la police du comté de Fairfax le mardi. La police a déclaré que les personnes sont en garde à vue dans les affaires relatives aux accusations relatives à des gangs mais que les enquêteurs continuent d'essayer de déterminer quelles accusations supplémentaires doivent être portées contre chacun des suspects. Ils ont refusé d'identifier les personnes en garde à vue ou les accusations et les motifs possibles. Ils n'identifieront pas non plus les gangs soupçonnés dans les incidents. « Ces enfants font partie d'un grand réseau social et certains sont plus connus que d'autres », a déclaré l'officier Tawny Wright, porte-parole de la police de Fairfax.
CHICAGO (AP) – Dès que Jay Cutler a lancé une interception, il semblait que les Bears étaient sur le point de suivre le scénario connu. Ensuite, il et Robbie Gould ont réécrit la fin pour donner à Chicago sa première victoire sous la direction de John Fox. Cutler a lancé deux touchdowns et s'est rééquilibré à la suite de cette interception en aidant à mettre en place un but de terrain de 49 mètres par Gould dans les secondes de clôture dimanche, ce qui a conduit les Bears à une victoire de 22 à 20 sur les Oakland Raiders.
___ POLL POINTS UP West Virginia (6-0) a dépassé deux places à No. 10 dans les classements, la meilleure performance des Mountaineers depuis 2012. Ces Mountaineers avec Geno Smith et Tavon Austin ont été démantelés par une défense défectueuse et ont fini par terminer la saison sans classement après avoir atteint le sommet à No. 5 au début d'octobre. Ces Mountaineers ont la deuxième meilleure défense dans le Big 12 et rang 32 dans la nation en yards par jeu à 5.14. No. 15 Auburn a dépassé six places après la deuxième victoire la plus défavorable de la SEC dans l'histoire du programme. Les Tigres ont battu l'Arkansas 56-3 et ont gagné quatre droites depuis un début de 1-2.
Il semble que les célébrités de renommée mondiale ne soient pas exemptes des nuisances quotidiennes qui nous nuisent aux gens normaux, par exemple, même Madonna ne peut recevoir son courrier à temps
Les candidats à la présidence républicaine tournent leurs yeux sur la réforme de la justice pénale, ce qui indique que la question a pris place dans le mouvement conservateur principal alors que le parti cherche à s'infiltrer auprès des électeurs minoritaires. Les conservateurs se tournent vers le mouvement de réforme de la justice pénale depuis un certain temps, mais le fait que les candidats du GOP s'y intéressent comme une question politique puissante est un moment de changement d'envergure pour les militants de la réforme, ainsi que pour ceux qui souhaitent voir les républicains élargir la portée du parti. Derek Cohen, directeur adjoint du groupe de réflexion conservateur Right On Crime, dit que la question a pris place au premier rang des élections primaires du GOP parce qu'elle touche un point de mire conservateur. « Elle réagit avec différents conservateurs pour différentes raisons
Même si vous avez trouvé un canapé qui est à parts égales attrayant et confortable, même si votre table de café est la taille parfaite pour votre espace, même si l'œuvre d'art sur vos murs est correctement suspendue, aucun espace n'est complet jusqu'à ce qu'il y ait un vrai tapis de vieillesse ancrassant l'ensemble de la pièce. Même si vous avez trouvé un canapé qui est à parts égales attrayant et confortable, même si votre table de café est la taille parfaite pour votre espace, même si l'œuvre d'art sur vos murs est correctement suspendue, aucun espace n'est complet jusqu'à ce qu'il y ait un vrai tapis de vieillesse ancrassant l'ensemble de la pièce. Parce qu'un tapis d'une zone ne fait pas seulement un tapis de vieillesse pour marcher,
Charlotte verra le retour des températures chaudes de la semaine dernière dans les jours à venir, selon le service de prévisions météo par drone Saildrone . Les températures atteindront un haut de 87 degrés le vendredi. On s'attend également à ce que des précipitations légères viennent dans quelques jours. La plus grande chance de pluie est prédite le samedi à 69 pour cent. Le ciel sera nuageux aujourd'hui et demain, et partiellement nuageux le dimanche jusqu'au mardi. Les vents continueront d'être quelque peu calmes tout au long de la semaine, avec les vitesses les plus élevées le samedi à seulement 12 milles par heure. Cette histoire a été créée automatiquement en utilisant les données de prévisions météo locales de Saildrone, puis examinée par un rédacteur.
En août, le ministère de la Justice a déclaré qu'il cesserait d'utiliser des prisons privées, ce qui représenterait un coup d'oeil aux opérations de CoreCivic. Pourtant, quelques mois plus tard, les fortunes de CoreCivic se sont inversées, grâce en grande partie à l'élection du président Trump et à ses directives pour réprimer les immigrants illégaux. Depuis la victoire de M. Trump, ses actions ont plus que doublé, dépassant largement le gain de 9 p. 100 du S&P 500. Les analystes s'attendent maintenant à ce que l'entreprise ait un rendement fort en 2017, avec l'analyste Tobey Sommer, analyste de SunTrust Robinson Humphrey, qui le décrit parmi ses meilleurs choix d'investissements pour l'année. « Il s'agit d'un risque de voir les affaires se déplacer
DURHAM, N.H. (AP) Jaleen Smith a obtenu un triple double avec 20 points, 10 rebounds et 10 assists alors que New Hampshire a ouvert la saison avec une victoire de 85 à 60 sur Division III Lesley University le vendredi. Tanner Leissner a ajouté 12 points et 12 rebounds pour les Wildcats. Daniel Dion a obtenu 15 points et Jordan Reed 13. New Hampshire a pris le contrôle tôt, en obtenant les premiers 10 points du match et en menant 47 à 17 à la moitié.
L'ancien directeur de l'I.A.C., Leon Panetta, se joint à Chuck Todd dans Meet the Press pour discuter de la relation de la Maison Blanche avec la communauté du renseignement
Voici les villes avec les meilleures scènes de bière pour célébrer votre amour pour cette boisson frothy, hoppy.
Par Alex Campos Après avoir fait peu de grands pas pour la majeure partie de l'offseason, les Dodgers de Los Angeles ont signé la deuxième perspective cubaine la plus importante sur le marché à Hector Olivera. Jesse Sanchez de MLB.com a signalé l'entente de six ans, de 62,5 millions de dollars avec un bonus de signature de 28 millions de dollars via Twitter . Cela semble être un grand engagement pour un jeune de 29 ans qui peut déjà faire face à une blessure du bras, comme les rapports ont été publiés il y a quelques semaines que Olivera pourrait avoir besoin d'être soumise à une chirurgie de Tommy John. Il n'est pas un piquant, donc le temps de récupération ne sera pas l'année et la moitié typique que beaucoup associent à la chirurgie. Cependant, c'est une cause possible de préoccupation. Après Yoan Moncada, Olivera était
Chipotle est en train d'introduire les gros canons pour son nouveau concept de hamburger, Tasty Made: Aujourd'hui, la compagnie a annoncé qu'elle embauchait un chef d'Atlanta et un chef de haut niveau Richard Blais pour améliorer les aliments de Tasty Made et développer de nouveaux éléments de menu. Blais a beaucoup d'expérience dans son curriculum vitae : Il a lancé la chaîne basée à Atlanta Flip Burger Boutique en 2008, et l'a depuis étendu à Nashville et Birmingham. Tasty Made n'a actuellement qu'un seul endroit, qui a ouvert à Lancaster, Ohio, à l'automne dernier, en offrant un menu simple de hamburgers, frites et shakes.
Le président élu Donald Trump commence à énumérer de nouveaux membres et conseillers potentiels du cabinet, dont Rudy Giuliani, Newt Gingrich et Chris Christie. Robert Costa du Washington Post et Jonathan Alter du Daily Beast se joignent à Stephanie Ruhle de MSNBC pour discuter.
Photo de Twenty20 Environ un de 33 bébés nés aux États-Unis est affecté par des défauts de naissance tels que la spina bifida, la rupture du palat et les défauts cardiaques congénitaux, selon les statistiques de mars de Dimes. De graves défauts de naissance sont responsables d'environ un de cinq décès d'enfants. Et les chercheurs ont maintenant trouvé que les bébés nés à terme avec des défauts de naissance sont 45 pour cent plus susceptibles de mourir s'ils sont couverts par l'assurance-maladie plutôt que par l'assurance-maladie privée. Baby I Was a Medicaid Mom News Half of U.S. Births Covered by Medicaid News Médicaid Births on the Rise in Texas L'étude, publiée dans Morbidity and Mortality Weekly Report des Centers for Disease Control
